סבון אבוקדו - יופי טבעי מתחיל בעור נקי ובריא ועור נקי ובריא מתחיל בטבע. מעל 30 שנה, חברת Forever היא המובילה במציאת ושכלול מקורות טבעיים המסייעים להשגת עור רך יותר, חלק יותר ויפה. במיוחד עבורכם שכללנו מקור נוסף – אבוקדו. 

סבון אבוקדו לגוף ולפנים מיוצר מ – %100 חמאת אבוקדו. הוא מקנה לגופכם לחות ומנקה אותו על ידי המרכיבים הטבעיים המחדשים של פרי עוצמתי זה. אבוקדו מציע הקלה כמעט לכל סוגי העור: הוא מנקה עור שמן בעדינות ללא כל גירוי ושומר את נקבוביות העור נקיות ובריאות, מרגיע במהירות עור יבש ורגיש, חודר אליו ומקנה לו לחות והזנה. 

בשל תכונות הניקוי והלחות שלו, סבון אבוקדו לגוף ולפנים ממשיך לפעול גם אחרי הרחצה. הריח הלימוני הרענן מהווה תזכורת עדינה לכך שהוא ממשיך לסייע לשמור את עורך רך, גמיש ובריא במשך כל היום.