פקטור R3 - החברה המודרנית מייחסת ערך רב למראה החיצוני, בין אם הדבר לרוחנו ובין אם לא. לכן, עליך לעזור לעורך לשמר (Retain) את לחותו הטבעי, לשקם (Restore) את גמישותו, ולחדש (Renew) את מראהו. מכאן שם התכשיר ״R3״ . זהו קרם עשיר מג‘ל אלוורה מיוצב, קולגן מומס וחומצות אלפא-הידרוקסיות המחוזקים על ידי ויטמינים A ו- E .כל אחד ממרכיבים אלה, חיוני לעור בריא. 

חומצות אלפא-הידרוקסיות (AHA) מופקות מחומצות פרי ממקור צמחי טבעי: החומצה הגליקולית בעלת המולקולה הקטנה והחודרנית מאד מופקת מקנה סוכר. החומצה הציטרית, מופקת מפרי ההדר. החומצה הטרטרית – מענבים והחומצה המאלית – מתפוחים. ביחד, חומצות פירות אלו מרכיבות תכשיר המשחרר תאים מתים מפני העור על ידי המסת החומרים הטבעיים ”המדביקים“ אותם. תאים אלה בהיותם יבשים ומתפוררים אינם מגינים מפני איבוד נוזלים ומהווים מחסום לתחליבים מספקי לחות. כאשר אנו נפטרים מתאים מתים אלה בצורה חלקה, אנו חושפים תאים רעננים ועוזרים לתהליך התחדשות העור. מאחר ומחזור התחדשות העור הוא 28-21 ימים, יש להמתין תקופה דומה לקבלת כל יתרונותיו של ״R3״. 

קרמים המבוססים על חומצות פירות, התקבלו בהתלהבות על ידי מספר יצרני קוסמטיקה ואנשים העוסקים בתחום היופי בתור מוצרי הטיפוח החשובים ביותר במאה הזו. יש הטוענים שחומצות אלו מעולות לטיפול בבעיות עור החל מאקנה ועד לפיגמנטציה יתירה וכוויות שמש. השימוש בקרמים מסוימים עלול לגרום לגרוי העור, המוצר שלנו פותר בעיה זו הודות לחיבור בין יסודות ה – AHA ובין תכונותיו המרגיעות של ג‘ל האלוורה המיוצב שלנו. 

ויטמינים A ו- E ממלאים תפקידים חיוניים אחרים: ויטמין E הוא אנטיאוקסידנט רב עוצמה וויטמין A עוזר בתחזוקה של עור בריא ואף ידוע כמטפל חיובי בבעיות עור מסויימות כמו אקנה ופסוריאזיס. קרם "פקטור R3 "הוא תכשיר מעולה העוזר לנו בהתמודדות עם נזקי הסביבה, ותורם לשמירת המראה הצעיר של העור כנגד ההשפעות הקשות של הזמן.