קרם הגנה לשמש: אלו סאן סקרין - "אלו סאן סקרין" מציג תערובת פורצת-דרך הכוללת תחמוצת אבץ עם טכנולוגיית ציפוי מתקדמת להגנה מירבית מקרני UVA ו-UVB. זו לא רק טכנולוגיה מתקדמת של חסימת קרני שמש שהופכת את "אלו סאן סקרין" לקרם הגנה פורץ דרך. שילבנו בו גם אלוורה טהורה מהמטעים הפרטיים של Forever המזינה את העור, מונעת מהלחות לחמוק ומרגיעה את העור. אנו משתמשים רק בחלקים האיכותיים ביותר של חלקו הפנימי של עלה האלוורה לשיפור מראה העור ולספיגה מירבית. הגברנו את עוצמת ההגנה על העור עם ויטמין E ,הנלחם ברדיקלים חופשיים, מרכך את העור וחודר עמוק יותר כדי להעניק לחות רבה יותר. 

"אלו סאן סקרין" עמיד במים למשך 80 דקות. קבלו את אפקט ההגנה המלא על ידי מריחת כמות נדיבה באופן קבוע כשאתם נמצאים בשמש. מכיל תחמוצת אבץ טבעית, כך שהוא לא רק מגן מקרני השמש המזיקות, אלא שהוא גם בטוח עבור האלמוגים. בין אם אתם נופשים בחוף הים או מבלים עם המשפחה בחיק הטבע, היו בטוחים שבכוחו של "אלו סאן סקרין" להגן על כל המשפחה שלכם.