אלו קולינג לושן - אלו קולינג לושן מרענן שרירים ומפרקים לאחר יום ארוך של מאמץ או אימון מפרך.
הנוסחה הקלילה והמעוררת מספקת תחושה מיידית של קרירות המשיבה לחיים שרירים כאובים ועוזרת להתאוששות.

קרם חובה בתיק האימונים או על השידה ליד המיטה. אלו קולינג לושן מכיל מנטול מעורר, שמן אקליפטוס, קמפור, תמצית רוזמרין ומתיל סולפוניל מתאן הידוע יותר בשם MSM – תרכובת אורגנית שהיא המינרל השלישי בשכיחותו בגוף.

תנו לכח של המנטול, לג'ל האלוורה ורכיבים טבעיים אחרים לתמוך באורח החיים הפעיל שלכם. עסו את אלו קולינג לושן לתוך העור ותתמסרו לתחושה המרגיעה בסופו של יום ארוך או לאחר אימון.