קרם העיניים המעורר משתמש במרכיבים המעוגנים בפטנטים, אשר בעזרת טכנולוגיית פפטידים משפרים ומחליקים את אזור העיניים הרגיש, תוך הפחתה ניכרת של קווים, קמטוטים ועיגולים שחורים מסביב לעיניים. קולגן ייחודי, בעל משקל מולקולרי נמוך, מסייע להיווצרות נורמלית של קולגן אשר עוזרת להעניק לחות ומיצוק אופטימליים לעור. עם התמיכה בקולגן בריא, אנו משפרים המראה החלק של העור והתוצאה היא עור מלא ומוצק יותר באזור שמסביב לעיניים. 

הוכח כי אחד מהרכיבים הייחודיים שלנו, בוטילן גליקול, מפחית את מראה הנפיחות והעיגולים השחורים מסביב לעיניים תוך 15 ימים בלבד. מרכיב נוסף אשר נמצא בחזית הטכנולוגיה, תמצית גזע האלביזיה ג'וליבריסין (Albizia julibrissin)עם דרוטוסיד (Darutoside) ,הוא אחד מהחומרים הראשונים מסוגו שהראה פעולת הרמה על עפעפיים עליונים נפולים. בעזרתם אנו מסוגלים לטפל גם בעפעף העליון וגם בעור הרגיש שמסביב לעין, דבר המעניק לעין מראה עירני כולל. קרם העיניים של פוראוור מטשטש גם את מראה קמטי הצחוק על ידי חיזוק מבנה משטח העור יחד עם העלמה הדרגתית של העיגולים השחורים ע"י מיזוג הרשת המיקרו-וסקולרית. במקום עור יבש ו"שקיות" מתחת לעיניים, העיניים מקבלות מראה נינוח עירני וצעיר יותר מכיוון שמחיצת העור המחוזקת מגבילה את איבוד הנוזלים. 

כל הרכיבים העוצמתיים האלה יחד יוצרים את קרם העיניים המתקדם ביותר שיאפשר ליופי שלכם לזרוח. קבלו עיניים מרשימות בעלות מראה זורח וצעיר יותר עם קרם העיניים של פוראוור. 