קונדישנר טוב יכול לעשות את כל ההבדל כשרוצים להשיג את התוצאה הטובה ביותר משגרת טיפוח השיער. קונדישנר אלוורה וחוחובה של Forever מאפשר לך להנות מרכות מושלמת וברק זוהר תוך הזנה עמוקה והגברת הלחות של השיער והקרקפת, ללא תוספת סולפטים.

הנוסחה הקלילה מושלמת עבור שימוש יומיומי וכוללת שלושה סוגים שונים של שמנים שנועדו לשקם את השיער ולהעניק לו לחות מבלי להותירו שומני וכבד. מכיל שמן חוחובה המסייע להחליק ולעבות את השערה, ושמן ארגן, המכונה גם "שמן מרוקאי", שמזין את השיער בנוגד החמצון העוצמתי ויטמין E. הוספנו גם שמן ורד הבר (רוז היפ) כדי לשמור על שיער רך ולח תוך כדי חיזוק בוויטמינים C, E ו-B.

עמוד השדרה של קונדישנר האלוורה והחוחובה של Forever הוא ג'ל אלוורה מיוצב מהשדות הפרטיים שלנו. ג'ל האלוורה שלנו מפנים העלה מכיל 75 רכיבים פעילים שעוזרים למוצר לרכך את הקרקפת ולהדגיש את הברק הטבעי של השיער.

קונדישנר אלוורה וחוחובה מצטרף באופן מושלם לשמפו אלוורה חוחובה כדי לשפר את גמישות השיער ולתת הכנה טובה של השיער לעיצוב קל. למרכך המרגיע הזה יש את אותו ניחוח נפלא וקרמי של פירות טרופיים כמו השמפו, וגם הוא מתאים לכל המשפחה ולכל סוגי השיער. תנו לשיער שלכם את הטוב ביותר שיש לטבע להציע עם קונדישנר אלוורה וחוחובה של Forever.