תחליב לחות - השמש, הרוח וזיהום האויר פוגעים בעור ומשנים את מאזנו הטבעי. בעזרת תחליב הלחות הנהדר של חברת Forever תוכלו "להשיב מלחמה" ולהגן על עורכם. תחליב מיוחד זה בעל תכונות לחות מצויינות, הוא מכיל קולגן ואלסטין מומסים השומרים על עור חלק ואלסטי תוך ייצוב ה- pH הטבעי של העור. 

תחליב הלחות שלנו בעל מרכיבי לחות רבים יותר מאשר ה- “אלו לושן“ שלנו, הוא אידיאלי להשלמת הלחות שעורנו מאבד במשך היום והחזרת המגע הרך והחלק של העור. 

”תחליב הלחות“ הוא קרם מצויין לפנים, לידיים ולגוף, הוא חודר אל תוך התאים ונלחם בהשפעות המזיקות של זיהום ונזקי סביבה אחרים. לאחר מריחת התחליב על הפנים וספיגתו דרך העור, אפשר להשתמש באיפור כרגיל. 
