מסכת אלו ביו צלולוז - המסכה המתקדמת ביותר של Forever אי פעם מביאה לכם לחות עוצמתית שנספגת עמוק יותר אל תוך העור. המסכה מוכנה לפעולה תוך שניות בודדות ואין צורך לשטוף אותה. לקחנו את קלות השימוש והאפקטיביות של שכבת הביו-צלולוז ושיפרנו אותה בעזרת הדור הבא של הטכנולוגיה המספקת תועלת דו שלבית. 

בתהליך פיתוח ייחודי ל-Forever ,אנו מזינים חיידקים (אצטובקטר קסילינום) בג'ל אלוורה ועשבי ים. חיידקים ידידותיים אלה יוצרים את שכבת הביו-צלולוז אשר ממוזגת לחומר המסכה כדי להעניק לחות לעור ולרכך אותו. מהו היתרון של הביו-צלולוז? סיבי המסכה דקים פי 000,1 מעובי שערת אדם, מה שמאפשר למסכה להתאים עצמה בקלות לכל פינה על הפנים. זה מאפשר למרכיבי המסכה לחדור לעומק הקווים הדקים והקמטים שמסכות בד מסורתיות לא מסוגלות להגיע אליהם. 

המסכה ספוגה בסרום דינאמי המעניק לחות ומועשר ברכיבים טבעיים שיגרמו לעור שלכם להיראות ולהרגיש זוהר ומחודש לזמן רב יותר. ניתן להשאיר את הסרום רב ההשפעה הזה על העור לאחר השימוש, אין צורך בשטיפה. לתערובת זו מתווספת תמצית זרעי עץ ערמונית הסוסים, כדי לעזור להבהיר את העור ולעזור להפחית אדמומיות בזמן שתה ירוק ונוגדי חמצון עובדים יחד כדי להילחם בסממני הגיל ולהילחם ברדיקלים חופשיים. גליצרין הוא מרכיב מפתח בסרום שמספק את הלחות העמוקה. 

ניצול ההשפעות העוצמתיות לא יכול להיות קל יותר: הסירו שכבה של בד ארוג והניחו את המסכה. לחצו בעדינות כדי להתאים את המסכה ואז הסירו את השכבה השנייה. הישענו לאחור והרגישו את הכוח משיב הנעורים של מסכת האלו-ביו צלולוז נכנסת לפעולה. לאחר 20 דקות, הסירו את המסכה ועסו את שאריות הסרום אל תוך העור שלכם. המסכה מתכלה ביולוגית כך שניתן להשליך אותה ללא דאגות ולהראות גם מעט אהבה לכדור הארץ. נוסחה זו מתוכננת במיוחד להתאים לכל סוגי העור, כולל עור רגיש. לתוצאות טובות וממוקדות יותר, השתמשו במסכה זו בשילוב עם מוצרי טיפוח עור אחרים של Forever.