תחליב רחצה אלוורה - תנו לטוב ביותר שיש לטבע להציע לכם לנקות ולהזין את עורכם עם תחליב הרחצה החדש של Forever. נוסחה ייחודית זו, אינה מכילה סולפטים ומנקה את העור בעדינות, תוך שהיא מרגיעה עור מגורה ומזינה אותו בלחות. מכיל ג'ל אלוורה טהור ומיוצב כמרכיב מפתח, המעניק לעורך את הלחות המרבית לו הוא זקוק תוך שהוא מסייע בשמירה על גמישותו ובריאותו.


בנוסף, תחליב הרחצה החדשני והאנטי אוקסידנטי מכיל ויטמינים C, A ו-E ותמצית פרחי ארניקה ואסטרי חוחובה שעברו הידרוליזה להרגעת עור רגיש ומגורה. כמו כן, הוספנו לפורמולה המתקדמת שמן ארגן המסייע לניקוי העור, הזנתו וכן לשיפור גמישותו.


תחליב הרחצה הייחודי של Forever מעניק לעורך רכות, מנקה ומזין את הרקמות בלחות מרוכזת, חומצות שומן וויטמינים. סגולות הטיפוח וההזנה של תחליב הרחצה מותירות את עורך רך ונעים למגע לאורך זמן ובניחוח נפלא. תחליב הרחצה של Forever יהפוך כל מקלחת למושלמת בעזרת שילוב של רכיבים טבעיים מתקדמים אשר יותירו את עורך במראה ותחושה בריאים ורעננים.