התחילו את יומכם עם הגנה מירבית עבור עור הפנים, כנגד מפגעים סביבתיים וחשיפה יומיומית לשמש.

הנוסחה החדשה מתאימה לכל סוגי העור ומגנה עליו עם מקדם הגנה 20 SPF. תערובת השמנים הכוללת לפתית, שמן קיקון, זקום מצרי ושמן חמניות מכילים כמויות גבוהות של חומצות שומן חיוניות שנועדו לתת לעורכם מרקם רך וחלק.

 

הנוסחה החדשה מכילה חומצה לינולאית, חומצה אולאית וחומצה פלמיטית, ובשילוב עם אבץ נון-ננו המופק באופן טבעי , מגנה על עורכם מפני קרני UV, נספגת בקלות ללא השארת שאריות לבנות ניראות לעין ומשאירה אתכם במראה מושלם. כשאתם זקוקים להגנה שכוללת תועלת לעור ושיפור המראה שלו, כדאי לבחור בקרם לחות והגנה.