מזון מלכות - מזון מלכות היא הפרשה דמויית חלב מבלוטות הלוע של דבורת הדבש. ”מאכל על“ זה של הדבורים מסופק לכל דבורה המיועדת להיות מלכה. זהו המאכל האקסקלוסיבי של הדבורה-המלכה במשך תקופת הפוריות הגבוהה שלה, מאפשר לה להטיל כ-3000 ביצים ליום, במשך שש שנותיה. דבורים- פועלות הניזונות מדבש רגיל, חיות רק ארבעה עד שישה שבועות. 

מזון מלכות הוא מאכל בריאותי מעולה, הוא מכיל ויטמינים, D ,C ,A ו- E ובנוסף מהווה מקור עתיר ויטמינים מסוג B .מרכיב חשוב הוא ויטמין B5 (חומצה פנטטונית), אחד החומרים החשובים ביותר בגוף, הוא חיוני לסינתזה ומטבוליזם של חלבונים, שומנים, פחמימות והורמונים אחדים. מחסור בו יכול לגרום לליאות, כאבי ראש, דלקות בדרכי הנשימה העליונות, רגישות לאינסולין, הפרעות שינה, בחילה והפרעות במערכת העצבים. מזון מלכות מכיל את כל שמונה חומצות האמינו החיוניות יחד עם עשר חומצות אמינו משניות, וכן כמויות מרשימות של המינרלים: סידן, נחושת, ברזל, זרחן, אשלגן, סיליקון וגפרית. 

מזון מלכות מחזק את תהליך חילוף החומרים בגוף. עובדה זו מסבירה את תחושת החיוניות הרבה וההתאוששות המהירה מעייפות. יתרונות נוספים של מזון מלכות הם תמיכה בהתחדשות התאים, שיפור מרקם העור והגברת התנגדות הגוף למחלות. אפשר ליטול מוצר זה גם לחיזוק הגוף בתקופות לחץ ולהקלה בתופעות קדם וסתיות. כמו כן הוא ידוע גם כמקטין רמת כולסטרול. 

לאחר אכילת אבקני הפרחים, מפרישות הדבורים את מזון המלכות העשיר בפרוטאין מבלוטה שבגופן. מזון מלכות אף מכיל אציטילכולין, שתפקידו חשוב ומגוון בתפקוד כל הגוף, בהמריצו הפרשת אדרנלין. 

חברת Forever משתמשת במזון מלכות הנאסף מאזורים מדבריים יבשים, מרוחקים וגבוהים, שם התנאים הבתוליים מספקים את הסביבה האידיאלית למכוורות שלנו. הוא נלקח מן הכוורות ומיד מיובש בהקפאה. תהליך זה רק מפריד את המים המיותרים מן המוצר ומשאיר את כל הויטמינים, המינרלים, האנזימים ושאר המרכיבים האחרים במקומם. 

השיטה לפיה בודקים את טהרתו וכוחו של מזון מלכות היא עפ"י מדידת כמות HAD (10-hydroxy-2-decenoic acid) שבו. בדיקות מזון מלכות של חברת Forever מבוצעים ב- %6 + HAD ,הרבה מעל לרמת הבדיקות הרגילה. קיימות תעודות מבחן עבור כל אצווה. זהו תוסף תזונה שבאמת חיוני להרגשתנו הטובה ומאחר וקבוצת הויטמינים מסוג B נמסים במים, יש לצרוך אותו בכל יום.