אלו אקטיבטור, המכיל מעל %98 ג'ל אלוורה, מותיר את העור בתחושה רעננה ומרגיעה מהרגע שבו הוא נוגע בעור הפנים שלכם. הוא מושלם לעור רגיש ומרכיביו החיוניים הרבים כגון הוויטמינים C ,A ו-E הופכים את אלו אקטיבטור לתוספת אידאלית לכל שגרת טיפוח עור. לג׳ל האלו ורה המוערך שלנו מצורף אלנטואין, שלא זו בלבד שהוא מעניק לחות אפקטיבי, אלא גם משלים את פעולת האלוורה שלנו כדי לרכך בעדינות את העור ולהחליק אותו. 

אלו אקטיבטור הוא ספק לחות מצוין המכיל אנזימים, חומצות אמינו ורב סוכרים. בעזרת הריכוז הגבוה של אלו ורה שהוא מכיל, הוא תומך ביעילות בביצועים של מוצרי טיפוח העור האחרים של Forever כאשר משתמשים בו קודם לכן כדי להכין את העור, או לאחר מכן כדי ליהנות מהיתרונות שלו. צעד זה בשגרת הטיפוח היומי שלכם עשוי להפוך לחביב עליכם במיוחד, שכן לא רק שכיף למרוח אותו, אלא שגם ההשפעה תבוא לידי ביטוי בעור שיראה וירגיש טוב יותר.