ההערכה היא שעץ התפוח היה הראשון שאותו הצליחו לתרבת. המיץ שזורם דרך הפרי הנצחי הזה עמד בנזקים סביבתיים ובשינויים במשך אלפי שנים. במעבדות Forever רתמנו שני מרכיבי מפתח של פרי זה, העשיר בויטמינים: תמצית תפוח וחומצות אמינו מתפוח, כדי לאפשר למוצר ניקוי זה יכולת להעניק הגנה חזקה כנגד השפעות ההזדקנות. 

הקרם לניקוי העדין והחלבי הזה משתמש בחומצות שומן היפואלרגניות מקוקוס כדי ללכוד שמנים מהעור שלכם, כך שניתן יהיה לשטוף אותם ממנו בקלות ובעדינות, ולהשאיר את הפנים שלכם רכים למגע וללא תחושת יובש. 

מאפיין בולט של עור צעיר הוא היותו לח וקליל. יצרנו קרם ניקוי מצעיר שמסייע לפעולת מחיצת העור במאבקה כנגד נוקשות ויובש. כמויות גדולות של חומצה לינולאית ו-ויטמין E המצויות בשמן זרעי חמניות תומכות בליפידים של העור ועוזרות לפרק לכלוך ושאריות. אל תסתפקו בשטיפת הלכלוך והאיפור, עזרו לעורכם להרגיש צעיר יותר למגע על ידי הנחת יסוד חזק לשגרת האנטי-אייג'ינג שלכם. 