סופר אומגה 3 - סופר אומגה 3 בפורמלה הלא כשרה מכיל תערובת בלעדית של שמן קלמרי העשיר בחומצות שומן מסוג DHA, שמן דגים טהור עם אומגה 3 ושמן זית העשיר בחומצה אולאית. תערובת ייחודית זו היא בלעדית ל -Forever ומספקת 33 אחוז יותר DHA ליום וגם יוצרת את האיזון המושלם בין DHA וחומצת השומן EPA לבריאות אופטימלית.

היחס הקליני בין אומגה 3 ואומגה 6

ישנו איזון חשוב שרוב האנשים לא מבינים לעומק כשמדובר באומגה. מבחינה היסטורית, תזונה מאוזנת הכילה יחס בריא בין אומגה 3 לבין אומגה 6 של 1:1  עד ל- 4:1 .למרבה הצער, התזונה המודרנית כוללת רמות לא בריאות של אומגה 6 שגורם ליחס לא אופטימלי בין אומגה 6 ואומגה 3 של עד 1:30! כמויות גבוהות אלו של אומגה 6 מגיעות ממאכלים מטוגנים, שמנים צמחיים, תחליפי חמאה, שומן מן החי הניזון מזרעים וממזונות מעובדים אחרים ועוד. בנוסף לכך, התזונה המודרנית דלה בדגים אשר אמורים לספק את רמת האומגה 3 הנחוצה. המפתח לחזרה ליחס בריא בין אומגה 3 לבין אומגה 6 הוא להגביר את הצריכה של אומגה 3 ואם אפשר להפחית את זו של אומגה 6.

סופר אומגה 3 שופר כדי להגביר את הכמות הכוללת של אומגה 3 שתקבלו בכל מנה ובנוסף להגביר משמעותית את כמות ה-DHA במנה זו. אומגה 3 נמצא באופן טבעי בכל הגוף וקיים בשפע במוח, בעיניים ובלב. בדיוק כמו שסידן תורם לבניית עצמות, כך חומצת ה-DHA מוודאת שהתאים במוח, ברשתית העין, בלב ובחלקים אחרים במערכת העצבים מתפתחים ומתפקדים כשורה בכל שלבי החיים. בנוסף, צריכת DHA מקושרת לירידה בסיכון של הידרדרות מנטלית הגוברת עם הגיל. אין אף חומצת שומן אחרת שיכולה לעשות זאת.