ג'ל לחות מרגיע מסדרת סוניה - מעולם לא הרגשתם תחליב כזה בעבר. ג'ל הלחות המרגיע שלנו נראה כמו תחליב, אבל נוסחה מבוססת ג'ל זו נמסה אל תוך העור שלכם. תחליב-ג'ל זה, העשיר בחומרים בוטאניים ורכיבים פעילים רבים, מתפרק ונספג לחלוטין כאשר הוא מותיר אחריו שכבת לחות עדינה. ג'ל הלחות המרגיע מתפזר בעזרת נושאי לחות מיוחדים ועוזר לעור שלכם להיראות ולהרגיש רווי בשפע של רכיבים טבעיים. 

הג׳ל מכיל תמציות צמחים ושמנים צמחיים הכוללים תמצית תפוחים, תמצית רימונים, תמצית תאנים, תמצית תות-עץ, תמצית גינקו בילובה, אסטרי חוחובה ושמן זית, העוזרים לעור להרגיש לח, רך וגמיש. בטא-גלוקן המופק מפטריות הוסף לנוסחה הייחודית הזו כדי להרגיע את העור ולאזן את הגוון שלו. 

הוספנו רכיבי אנטי-אייג'ינג כמו חומצה לינולאית וקולגן שעבר הידרוליזה, שפותחו מדעית כדי לחדור אל העור במקומות שבהם הוא דרוש ביותר, ובנוסף, חומצה פיטית, לתמיכה עוצמתית בעור מעורב ולשיפור מראה גוון הפנים, מה שיהפוך אותו לג'ל הלחות החביב עליכם לשימוש יומיומי. כדי לסיים את הנוסחה, הטמענו בה שמן קליפת תפוז, שמן קליפת מנדרינה, שמן פרח קמומיל רומאי, שמן פרח הגרניום ושמן פרי הברגמוט כדי להבטיח עור המרגיש מוזן ורענן.