קרם לחות עמוק מטפל בעור שלכם עם כוח החידוש של האלוורה ומעניקי הלחות העשירים. מרחו את הקרם המשקם ותנו למעניק הלחות העמוק לחדש את עורכם. קרם לחות עמוק ניתן לשימוש ביום ובלילה ויעניק משמעות של ממש למונח ״שנת היופי״ על ידי הרוויית צימאון העור עם אלוורה ומעניקי לחות צמחיים. 

אין כמו הג'ל הפנימי של עלי האלוורה מהמטעים הפרטיים של FOREVER כדי להעניק לחות טבעית מזינה לעור שלכם. תכונות השיקום של קרם הלחות משלימות לגמרי את ההשפעה העוצמתית של האלוורה ומשפרות את מרקם העור ואת גמישותו. 

פעולת ההחייאה המחודשת של העור לא עוצרת כאן. בין מרכיבי הקרם כללנו גם תמצית קליפת עץ אורן המכילה נוגדי חמצון, הלוחמים ברדיקלים חופשיים ועוזרים לעורכם לשמור על הקולגן ולהיאבק בסממני ההזדקנות. מרכיב עוצמתי נוסף, פלמיטואיל טריפפטיד-5 הוא פפטיד מחליק קמטים שעוזר לשיפור מראה מרקם העור ומסייע להעניק זוהר נעורים מהמם. כדי להפיק את המירב מהקרם המשקם, מרחו במהלך היום או לפני השינה ולאחר השימוש בסרום מסדרת אינפיניט כדי לשמר את הלחות.