"אלו סקראב" של חברת Forever מציע לכם חווית רחצה מפנקת ויסודית. בעזרת הצירוף המיוחד של ג‘ל האלוורה המיוצב עם כדוריות מיקרוניות משרף שמן החוחובה הטהור, ”אלו סקראב“ הוא עדין וטוב לשימוש יומיומי אך גם חזק מספיק כדי לנקות את הפסולת המצטברת בנקבוביות העור העדינות. שילוב זה של רכיבים טבעיים יסלול את הדרך לתהליך ההתחדשות המיוחד של העור, תוך הגנה עליו מפני התייבשות הנגרמת על ידי חומרי ניקוי סינטטיים. 

“אלו סקראב“ הוא מוצר טיפוח לעור המיועד לשימוש על כל אזורי העור כולל הפנים, תוך קרצוף עדין של פסולת ותאי עור מתים הסותמים את הנקבוביות וגורמים למראה עייף של העור. תאי עור מתחדשים כל 28-21 יום. הפעולה העדינה של ”אלו סקראב“ ”משייפת“ את העור בעדינות וכך מאפשרת לתאים החדשים להתפתח כדי שעורכם יראה זוהר ורענן. 