משקה אלוורה ואפרסקים - “משקה האלוורה והאפרסקים“ מציע שילוב טעמים של ג‘ל האלוורה המיוצב יחד עם אפרסקים, מתרכיז טבעי. התוצאה היא משקה בטעם ייחודי המכיל גם פיסות טבעיות של אלוורה, המקבלות את טעם האפרסקים העשירים בחומרים מזינים ונוגדי חמצון.

מכיל 84.5% ג'ל אלוורה עלים פנימי מיוצב, יחד עם מחית אפרסק טבעי לשמירה על מערכת החיסון ועל רמות אנרגיה טבעיות. ג‘ל האלוורה שלנו, המוגן בפטנטים, זהה לג‘ל הטרי שבעלה והראשון שזכה לאישור המועצה הבינלאומית למדעי האלוורה-IASC.  

 אנשים בכל העולם משתמשים זה מאות בשנים בצמח האלוורה בגלל שפע יתרונותיו הבריאותיים. עכשיו, בתוספת אפרסקים, הוא מהווה גם מקור טוב לקרטונידים, הידועים כאנטיאוקסידנטים יעילים. "משקה האלוורה והאפרסקים“ מציע מרכיבי בריאות רבים – והכל מרוכז בתוך משקה טעים אחד.