שפתון אלו ליפס מעניק לחות מתמשכת, ברק עדין וטיפוח לשפתיים. הנוסחה העשירה שבמרכזה אלוורה מעניקה לחות עוצמתית ומרגיעה, בעוד ששמן חוחובה ושלושה סוגי שעווה מסייעים בהזנה, תיקון והגנה על שפתיים יבשות וסדוקות.
תכונותיו המרגיעות של צמח האלוורה מתאימות באופן אידיאלי לטיפול בשפתיים שלך: אלו ליפס מעניק לחות, מרגיע, משקם ומרכך. שלושה סוגים שונים של שעוות טבעיות (שעוות דבורים, קנדלילה וקרנובה) לצד שמן החוחובה יוצרים על השפתיים שכבת הגנה מפני פגעי מזג האויר. כל אלה הופכים את אלו ליפס לאידיאלי ב"מקרי חירום" כמו עקיצות, פציעות וכוויות קלות, נשיכות ועוד. בהיותו קומפקטי מתאים בכל תיק, ארנק או בערכה לעזרה ראשונה. מתאים לילדים ולמבוגרים כאחד.