ערכת סוניה לטיפוח העור - אם הבחנתם במילה "ג'ל" בשמו של כל מוצר, זה בגלל שיצרנו קו מוצרים המתקדם מדעית, מוצרי טיפוח עור הפועלים בסינרגיה תוך שימוש במבנה מיוחד של הובלת ג'ל שנושא את האלוורה יחד עם הלחות והרכיבים הבוטניים ישירות אל העור שלכם. הוא משפר את המראה הכללי של העור ואת תחושתו בעזרת שיטת הטמעת לחות זו. ואל תשאלו כמה טוב הג'ל מרגיש בזמן שמורחים אותו!

הנה כמה מהתועלות המדהימות של כל אחד ממוצרי שיפור העור (כדי ללמוד עוד על כל אחד מהמרכיבים העוצמתיים, אנא פנו לדף המוצר של כל אחד מהמוצרים עצמם).

בג'ל ניקוי הפנים המרענן יש חומצות אמינו מתפוחים עבור קצף עדין שלא מפשיט את עורכם. 

מסכת הג'ל המעדנת מיועדת לשעות הערב ועובדת בזמן שאתם ישנים כדי לשלוט בשמנוניות, לשפר את גוון העור ולהעניק לו לחות. 

ג'ל לחות מרגיע מתפאר ביותר מ-10 צמחים ותמציות כמו גם בקולגן ומותיר את עורכם רענן.

ג'ל למראה זוהר מבהיר את מראה העור ונותן לו מראה זוהר יותר. סדרת מוצרים מרובת משימות זו שנועדה במיוחד לעור מעורב שיכול לשנות את מצבו במהירות, יכולה לא רק לשלוט בשמנוניות, אלא להעניק לחות בדיוק איפה שצריך. טכנולוגיית ג'ל חדישה זו, בעלת משקל מולקולרי נמוך, עוזרת להעביר את הרכיבים הפעילים ישירות למקומות שבהם העור שלכם הכי זקוק להם. כל המוצרים מכילים ג'ל אלוורה מיוצב – ג'ל אלוורה שעבר תהליך שימור מוגן פטנטים המאפשר שמירת הפעילות של כל מרכיבי הג'ל הטבעיים. 

אם יש לכם צרכים מאוד מסוימים בשגרת טיפול העור שלכם, קו מוצרים זה עובד היטב גם עם מי הפנים -טונר מאזן , תחליב פילינג, קרם העיניים המעורר ומוצרי טיפוח עור אחרים עבור תוצאות ממוקדות…

סדרת "סוניה" מכילה את המוצרים הבאים: 
ג'ל ניקוי פנים  מרענן 605
ג'ל למראה זוהר 606
מסכת ג'ל מעדנת 607
ג'ל לחות מרגיע 608