מי מאיתנו לא מכיר את תופעות הלוואי ה"לא נעימות", בלשון המעטה, שמביאה עמה פעולת הגילוח?

חתכים צורבים, שריטות, אדמומיות ויובש בעור הן רק חלק מתופעות הלוואי הנגרמות לעיתים משימוש לא נכון בסכין הגילוח או בשל הכנה לא נכונה של העור לפעולת הגילוח.

ואכן, פעמים רבות סכין הגילוח מסיר לעתים יותר מן הנדרש וגורם לפציעה של ממש בעור.

יתר על כן, לעיתים קצף הגילוח עצמו אף גורם לנזק, היות והוא לרוב מכיל חומרי ניקוי המסירים שומנים חיוניים משכבת האפידרמיס. שומנים טבעיים אלו, שומרים על מראהו הבריא של העור וכן על תחושתו הנעימה. הסרת שומנים חיוניים אלו על ידי שימוש בסבון, גילוח העור או לחילופין שימוש בתכשירים לאחר גילוח מבוססי אלכוהול, מותירים את העור יבש, פגיע וחסר הגנה.

 Forever פיתחה תכשיר אפטרשייב ייחודי, מהפכני ונטול אלכוהול שיהווה את הבחירה המושלמת למראה עור נעים ורך למגע, ללא כל תחושת גירוי,יובש או עקצוץ.

הנוסחה המחודשת שלGentelmen's Pride  בעלת פעולה כפולה ומעניקה תחושה קרירה הודות לכוחו של ג'ל האלוורה המיוצב הידוע כבעל יתרונות רבים בהרגעת עור מגורה ופגוע. בנוסף, היא מכילה מרככי עור טבעיים וחומרים בוטאניים כגון: רוזמרין, קמומיל, ויטמין E, תמצית מלפפון ונתרן היאלורונט אשר ממריצים את העור ומעניקים לו אנרגיה ותחושת חיוניות, תוך שהם פועלים בסינרגיה לצד האלוורה להרגעה עמוקה, הזנה ולהענקת לחות מקסימלית בעור לאחר הגילוח.

מעבר לכך, בשל מרקמו הנעים, ריחו הממכר ומרכיביו הייחודייםGentelmen's Pride  יכול לשמש גם כקרם לחות וניתן להשתמש בו בכל עת להרגעת גירויים בעור הנגרמים כתוצאה מכוויות, פציעות או חשיפת יתר לשמש ולרוח.

התוצאה: עור הפנים קורן ומרגיש רענן, נקי, נעים למגע וחיוני לאורך זמן. 

מטפח את העור ומוסיף לחות
נטול אלכוהול
בעל ניחוח רענן
מרקם נעים ומרענן, ללא תחושת דביקות 
מומלץ לשימוש גם לנשים לאחר הסרת שיער בשעווה או גילוח

 