“אלפא -E פקטור“ – מוצר פעיל חדשני להזנת העור, אשר מכיל שפע רכיבים המעשירים את העור. מתאים במיוחד לשיקום עור יבש ופגוע, מסייע בריכוך פצעים וצלקות בעור ותורם להפחתת הסיכויים להיווצרות סימני מתיחה. אלפא E פקטור עשיר ברכיבים אנטיאוקסידנטים להגנה על העור מפני פגעים סביבתיים ולאנטי – אייג'ינג. מסייע בהחלקה ובהידוק של מראה עור בוגר בפנים ובגוף ועוזר לשימור הלחות בעור. נספג במהירות ואינו מותיר תחושה שמנונית.

אלפא E פקטור מועשר בויטמינים ושמנים המזינים את העור, מחזקים את גמישותו ומותירים אותו רך כמשי:

ויטמין E (טוקופרול אצטט), מכונה גם ”ויטמין העור“ – אנטיאוקסידנט הנלחם ומתקן נזקי רדיקלים חופשיים, מרכך, מרפא, מוסיף לחות ומרכך רקמת צלקתיות.

ויטמין A(רטיניל פלמיטט) – אנטיאוקסידנט המוסיף גמישות תוך הוספת לחות והסרת קשקשים. ויטמין זה מכיל תכונות אנטיביוטיות טבעיות וטוב נגד אקנה וזיהומי עור נפוצים אחרים.

ויטמין C(פלמיטט אסקורבי) – השלישי ברשימת שלושת הויטמינים האנטיאוקסידנטים שלנו, הוא מרפא ומגביר אלסטיות. כמו כן נלחם בזיהומים והיווצרות רקמת צלקות.

לציטין – חומר מרכך מצוין המגביר את גמישות העור.

שמן גרעיני בורג‘ – מספק לעור חומצה גמא לינולאית (חומצה שומנית חיונית) העוזרת בשיקום לחות העור ומהווה מרכך רב עוצמה.

ביסבולול – חומר טבעי, אנטי-דלקתי, חומר טיפוח המרגיע את העור בעל ניחוח הדר קל וטבעי המתאים גם לעור הרגיש והעדין ביותר.

טריגליצריד הקפריליס – חומר מרכך טבעי וקל המופק משמן הקוקוס שמוסיף לחות ללא הרגשה שומנית כבדה הנגרמת על ידי שימוש בשמנים רבים אחרים.

שמן פולי הסויה – חומר לחות טוב בעל תכונות אנטיאוקסידנטיות, הוא משפר את מרקם המוצר המוגמר.