האם עורכם זקוק למשהו נוסף לאחר הניקוי? ודאו שכל הלכלוך והשאריות נשטפו, צמצמו למינימום את הופעת הנקבוביות והוסיפו לחות על ידי מריחת טונר מאזן לאחר השטיפה ולפני קרם הלחות. טונר מאזן מספק תערובת ייחודית של תמצית אצות ונתרן היולורוני. שני רכיבים עוצמתיים אלה, כאשר הם משולבים יחד, מעניקים לחות לעור ומרככים אותו כדי לתמוך במראה עור צעיר. 

הוספנו תמצית מלפפון כדי להרגיע ולספק תוספת לחות. מלפפונים יכולים לשפר את גוון העור שלכם והם מכילים חומרים נוספים שיכולים לעזור למרקם העור ולמראה המלא שלו. תמצית תה לבן היא נוגד חימצון עשיר עם תכולה פוליפנולית גבוהה העובדת עם ריכוז גבוה של אלו כדי לאזן את תנודתיות איכות העור ולעזור להילחם נגד רדיקלים חופשיים. 

כדי לטעון את הנוסחה העוצמתית אפילו עוד, השתמשנו בחומצה היולורונית, שניתן לה הכינוי "ספוג מולקולרי" הודות לתכונות ספיגת המים שלה. הוספת טונר מאזן לשגרת טיפוח העור שלכם יגרום להבדל ניכר בתחושת העור והמראה שלו ויעזור לתמוך בספיגת חומרים מזינים נוספים הנמרחים על עורכם.