פוראוור סופרגרינס - לעיתים המציאות היומיומית מקשה עלינו בצריכה קבועה של מזונות-על בצורתם הטבעית, אך עם סופרגרינס אתם יכולים להעניק לגופכם דחיפה גדולה של מזונות-על צמחיים בכל עת ובכל מקום. כל אריזה היא תוסף תזונה עוצמתי המכיל תערובת אידיאלית של אלוורה ומעל 20 פירות וירקות המהווים מקור מצוין לוויטמינים ומינרלים. 

פוראוור סופרגרינס הוא שילוב עוצמתי של חומרים מזינים שנבחרו בקפידה ממקורות טבעיים כמו זרעי ענבים, תה ירוק, ירקות ירוקים, ספירולינה, האלוורה שלנו ועוד. שלל חומרים מזינים ונוגדי חמצון אלו יעזרו לכם לשמור על ההגנות הטבעיות של גופכם ואת הביצועים שלכם בשיא. ירקות ירוקים כמו תרד, כרוב וברוקולי מגבירים את הביצועים על ידי תמיכה ב -pH מאוזן, החיוני לרבים מתפקודי הגוף. בכך, סופרגרינס הוא הרבה יותר מדרך מהירה ונוחה למלא את הפערים התזונתיים שלכם. זוהי תוספת נהדרת לתיק הכושר בזכות התמיכה בביצועי כוח וסיבולת במהלך פעילות גופנית ובהתאוששות לאחר האימון. העשירו את אורח החיים שלכם במקורות הטובים ביותר של הטבע הירוק: בין אם אתם צריכים להתחיל לשלב יותר ירוקים בתזונה שלכם או בין אם לתמוך בשגרת האימונים עם תערובת מושלמת של מזונות- העל המובילים בטבע, אין אפשרות טובה יותר מפוראוור סופרגרינס! 