משקה אלוורה "פרידום" - ל"פוראוור פרידום" נוסחה חדשנית המסייעת באופן יוצא דופן לתחזוקה ולתפקוד התקין של המפרקים. משקה מיוחד זה, לא רק עוזר להקל על תופעות ההזדקנות ושחיקת המפרקים אלא גם עוזר למנוע את הנזק הנוצר מפעילות ספורטיבית במשך השנים. חברת Forever שידכה בין שלל היתרונות של ג'ל האלוורה המיוצב ובעיקרם שיפור כושר ספיגת מרכיבי התזונה במערכת העיכול לבין החומרים: גלוקוזאמין סולפט, קונדרויטין סולפט, מתיל סופיניל מתאן MSM, ויטמין C וויטמין E כדי לקבל מוצר ראשון במעלה.

שני החומרים העיקריים שהוספו לג'ל האלוורה – גלוקוזאמין סולפט וקונדרויטין סולפט, הם חומרים טבעיים אשר נמצאים בסחוס. הסחוס משמש כמיסב של המפרק וכבולם זעזועים. לסחוס יש שני גורמי שחיקה: האחד, שחיקה טבעית הנובעת מתנועה. השני, מנגנון הרס טבעי איטי. הנוזלים שבסחוס משמשים כחומר סיכה בעל צמיגות מתאימה ומאפשרים לחלקי המפרק להחליק אחד על גבי השני באופן חופשי. ככל שהגוף מזדקן ספיגת חומרים אלו יעילה פחות וזמינותם נמוכה, כאן נכנס ג‘ל האלוורה לתמונה. תופעה זו שכיחה אצל ספורטאים כיוון שגופם חווה נזק מכני נרחב – בעיקר בברכיים ובקרסוליים, וכן בגילאים מבוגרים. עודף משקל מהווה גורם משמעותי נוסף, בייחוד אצל נשים. ג'ל האלוורה משפר את ספיגת המזון במערכת העיכול ומקנה "פוראוור פרידום" יתרונות בולטים.

 ויטמין C נחוץ כגורם משלים בפעולתו של MSM, ה-MSM  הוא מקור טבעי של גופרית אורגנית ונמצא כמעט בכל תא בגוף. ל-MSM  תכונות מונעות דלקת ויחד עם ויטמין C הם יוצרים מערך הגנה משותף למפרקים.

 מקור הרכיבים הוא טבעי והם נחשבים בטוחים וכמעט ללא תופעות לוואי. 120מ“ל של משקה מכילה כ – 1500 מ“ג של גלוקוזאמין סולפט, 1200 מ“ג של קונדרואיטין סולפט, 750 מ“ג של MSM ו- 250 מ“ג של ויטמין C.

 צירוף מנצח זה, של אלוורה עם מגוון החומרים הללו, הוכיח את עצמו כאלטרנטיבה אפקטיבית ובטוחה. צריכה יומית תעזור לסובלים מבעיות מפרקים ולאלו המצויים בסיכון גבוה לשחיקת מפרקים: ספורטאים, נשים, אנשים בעלי משקל עודף ופועלים בעבודות פיזיות.