נוסחה חדשנית זו של Forever, מכילה ריכוז גבוה של ג'ל אלוורה מיוצב טהור עם שמנים טבעיים ורכיבים צמחיים עוצמתיים המסייעים לשיקום עור רגיש, יבש ומגורה. האלוורה מהווה את הבסיס האידאלי לקרם על ידי כך שהיא מעניקה לעור לחות ומסייעת בשמירה על מראה צעיר ובריא. הקרם עשיר בויטמינים, מינרלים ונוגדי חמצון טבעיים העוטפים את העור, מטפחים, מרככים אותו ומותירים ניחוח משכר לאורך זמן. בנוסף, הקרם מכיל שמן ארגן המועשר בוויטמין E, חומצות שומן ואסטרי חוחובה שעברו הידרוליזה ותורמים למראה עור מוצק וחלק.

כמו כן, הקרם מועשר בשמן זרעי מקדמיה המסייע לשיקום עור יבש ומבוגר הודות לתכולה גבוהה של חומצה פלמיטית, המשיבה לעור את מראהו. הקרם גם מכיל חומצה היאלורונית המטפחת את העור לעומק, מגנה עליו ועוזרת לו לשמר את הלחות הטבעית שבו.

קרם יומיומי בעל ניחוח נפלא של פריחה רעננה, יותיר עור רך וחלק כמשי, ללא תחושת כבדות ושמנוניות.