ג׳ל אלוורה עם MSM - לא פעם אנו מתעוררים בבוקר עם שרירים תפוסים ו/ או כאבים במפרקים, לחברת Forever יש סדרת מוצרים המופנים להתמודדות עם מיחושים אלו בזכות תכונותיהם המאלחשות והאנטי דלקתיות. 

ג'ל אלוורה למריחה המכיל MSM הוא אחד מהמוצרים בסדרה, הוא מצטרף אל "פוראבר פרידום", " סופר אומגה 3" ," אלו לושן" ו"אלו היט" (ראו פירוט על כל מוצר באתר החברה ובחנות המקוונת). MSM הינו מקור טבעי של גופרית אורגנית – רכיב מפתח ברקמות חיבור ומפרקים, הוא מצוי בכל תא בגוף, בעל תכונות מאלחשות ואנטי דלקתיות. המרכיב העיקרי במוצר זה הוא ג'ל אלוורה מיוצב משולב עם MSM ותמציות צמחיות כמו: מיצויי אדר, רוזמרין ועוד. 

ג'ל טהור, לא מכתים את הבגדים וחסר ריח, אשר יכול להימרח בנדיבות ישירות על העור, מעל המפרק או השריר ים הכואבים ומוחדר לתוכו באמצעות עיסוי. הליגנין, מרכיב של הג'ל המיוצב, מספק למוצר את היכולת לחדור עמוק לתוך העור כשהוא נושא איתו את ה-MSM לתוך הרקמות הכואבות. MSM מופק מקליפת עץ הערבה הבוכיה ומשתמשים בו מזה שנים רבות גם לטיפול בנקעים ושברים אצל סוסים.