אלו אוור-שילד הוא דיאודורנט מבוסס אלוורה המעניק הגנה אפקטיבית נגד ריחות למשך כל היום. אינו מכיל מלחים ואלכוהול ומטפח בעדינות את העור תוך הענקת תחושת רעננות מידית. מכיל אחוז גבוה במיוחד של ג'ל אלוורה טבעי וטהור, המסייע לספיגה מלאה בעור והגנה למשך שעות רבות. המרקם העשיר והשקוף של הג'ל, בשילוב עם איכותו המרגיעה, מאפשר לאלו אוור-שילד להחליק על העור ולהיספג במהירות מבלי להשאיר כתמים על הבגדים! עדין על העור, וניתן למריחה ישירות לאחר המקלחת, הגילוח והסרת השיער ללא תחושת גירוי.

 FOREVERהגיעה לנוסחה המנצלת את מלוא יתרונות ג’ל האלוורה בצורה בטוחה, ללא תוספת רכיבים כימים אגרסיביים. נוסחה עדינה זו של ג'ל אלוורה מיוצב אינה מכילה מלחי אלומיניום מונעי הזעה (אנטי-פרספירנטים), הקיימים ברוב תכשירי הדיאודורנט בשוק (מלחי אלומיניום סותמים את נקבוביות העור וכך מונעים הפרשת רעלים מן הגוף), וללא אלכוהול שעלול לגרום לגירויים בעור.

לאלו אוור-שילד ריח עדין במיוחד, המתאים לגברים ולנשים כאחד. הרגשת הרעננות תלווה אתכם לאורך היום ובכל סוג של פעילות, ותעזור לכם להיות הגרסה הטובה ביותר של עצמכם. 