הנוסחה המתקדמת מבוססת על ג'ל אלוורה טהור המעניק תחושת לחות ורכות, ומעושרת בשמן חוחובה השומר על ברק וגמישות השיער. מושלם לשימוש יומיומי שמעניק לשיער מראה נפלא לאורך זמן. אתם מוזמנים ליהנות ממקלחת מענגת עם השילוב המושלם של ניחוח פירות טרופיים ורמיזות של קרם מתוק בזמן שהקצף הטבעי העשיר עוזר לנקות בקלות את השיער מלכלוך ושמנוניות.

שמפו אלוורה חוחובה, שאינו מכיל סולפטים, עוזר לשמור על איזון הלחות בקרקפת תוך ניקוי וטיהור הקרקפת והשיער. ג'ל האלוורה המיוצב של Forever לא רק עוזר לשיערכם לשמור על הלחות שבו אלא עובד גם כחומר מתחלב שמותיר את השיער בתחושה נקייה ומחודשת עם ברק יפהפה.

הוספנו לשמפו גם שמן חוחובה, חומר עשיר בשומנים טבעיים, ומסייע בשמירה על חוזק ועובי השערה. שמן קליל זה הוא מזין, מרגיע ועדין לקרקפת. Forever שיפרה את עוצמת החיזוק של השמפו הזה אפילו יותר בעזרת שמן ארגן, ויטמין B5 ושמן ורד בר (רוז היפ). יחד, המרכיבים הפעילים האלה מספקים חומרים מזינים, חומצות שומן בלתי רוויות ונוגדי חמצון כדי לתמוך בשיער בריא ולעזור לשמור עליו לח ורך.

שמפו אלוורה חוחובה של Forever מושלם לכל המשפחה ולכל סוגי השיער, מותיר תחושה של ניקוי עמוק ומעניק לשיער את המראה הטוב ביותר שלו. כדי להשיג את התוצאות הטובות ביותר, השתמשו לאחר החפיפה בשמפו במרכך אלוורה חוחובה של Forever.