"פוראוור פייבר" מספק 5 גרם של סיבים תזונתיים המתמוססים במהירות, התומכים בתזונה בריאה. משרד הבריאות בארץ ממליץ לצרוך מזונות המכילים סיבים בכמות של 21 גרם ליום לנשים ו 30 גרם ליום לגברים עבור תפקודי עיכול ובריאות אופטימליים, אך למרבה הצער מרבית האנשים צורכים כמחצית מהכמות הזו. הדבר נובע מהחיפוש שלנו לנוחות בצריכת המזון שאנו אוכלים ולכן איננו מקבלים את הכמויות הנאותות של סיבים תזונתיים שאנו זקוקים להם לתמיכה בבריאותנו.

"פוראוור פייבר" היא תערובת בלעדית של ארבעה סוגי סיבים תזונתיים המציעה דרך נוחה להגדיל את כמות הסיבים בתזונה שלכם על ידי פיזור על האוכל שאתם אוכלים, ערבוב עם משקה או כתוספת לבקבוק המים שלכם כשאתם בדרכים! סיבים תזונתיים ידועים בתמיכתם בפעילות העיכול ומסייעים באופן כללי לתהליכים המתחוללים בגוף. פוראוור פייבר הנצרך בין הארוחות, יכול לעזור לתמוך בתחושת השובע וכך לעזור בשליטה ברעב, בתשוקה לאוכל
ובצריכת הקלוריות.

"פוראבר פייבר" חשוב במיוחד לאלו הנמצאים בתוכניות הרזיה, כאשר הוא נמצא בשימוש בשילוב עם תזונה בריאה ופעילות גופנית סדירה. על ידי כך שהם עוזרים לתמוך ברמות סוכר בדם שכבר נמצאות בטווח הנורמה, ומאיטים את ספיגת החומרים המזינים העיקריים מהמזון שלנו, יכולים הסיבים גם לעזור להגביל את תחושות הכבדות או חוסר האנרגיה לאחר האכילה. כבר הוכח שהסיבים התזונתיים עוזרים לפעילות הלב וכלי הדם. בנוסף, מדענים מכירים בכך שעד -%70 או %80 מהפעילות החיסונית של הגוף מיוחסת למערכת העיכול כולה, וכך הסיבים יכולים לעזור למערכת החיסונית בעקבות תרומתם לפעולת העיכול. צריכה מתאימה של סיבים מסיסים יכולה להקל בהוצאת הפסולת מן הגוף ויכולה לעזור להקל במקרים של עצירות.

"פוראוור פייבר" הוא מוצר שמאפשר לכם למלא את החוסר היומיומי שלכם בסיבים תזונתיים בצורה קלה ופשוטה. כל משעליכם לעשות הוא להוסיף אריזה אחת של "פוראבר פייבר" לתפריט היומי שלכם. כמות זו שוות ערך לכמות שישנה בשתי פרוסות של טוסט מחיטה מלאה, אך ללא הפחמימות והקלוריות.  