פוראוור לין מעניקה שני רכיבים מהפכניים היכולים לסייע בצמצום קליטת קלוריות שמקורן בשומנים ופחמימות בגוף האדם. הרכיב הראשון מבין השניים הוא סיב ייחודי המופק מצמח הצבר השואב לתוכו את השומנים. מחקרים שבוצעו מצביעים על כך שסיב ייחודי זה מתאפיין ביכולת גבוהה לספוג לתוכו שומנים בהשוואה לחומרים צמחיים אחרים. 

המרכיב הייחודי הנוסף במוצר פוראוור לין הוא חלבון שמקורו בשעועית הלבנה – חלבון זה מפחית את קליטת הסוכרים במעי הדק על ידי בלימת פעילותם של אנזימים ההופכים את העמילן לסוכרים. פעולתם המשותפת של שני מרכיבים חדשניים אלו יכולה לסייע לכם להשיג את המשקל המיטבי עבורכם, על ידי חסימתם של חלק מן השומנים והפחמימות אותם אתם צורכים. 

המרכיב היעיל השלישי במוצר פוראוור לין הוא טריכלוריד הכרום. כרומיום הינו מינרל קורט חשוב מאוד שמסייע לגוף באיזון רמת הסוכר בדם. כרומיום מהווה את המרכיב הפעיל בקומפלקס. תפקיד זה חשוב במיוחד בכל הנוגע לפעילותו התקינה של חילוף החומרים. 

עם זאת, כדי לקבל את ההשפעה המרבית של תוסף זה, להשיג ולשמר את משקל הגוף הרצוי לכם, חשוב לזכור כי יש צורך לשלב אותו עם הרגלי אכילה בריאים ופעילות גופנית קבועה.