המדע הוכיח כי עם עליית הגיל יורדת היכולת שלנו לספוג סידן. למעשה, ישנם מחקרים המעידים על כך שהיכולת שלנו לספוג סידן מהתזונה שאנו צורכים יורדת ב-60 אחוזים מילדות ועד בגרות. כיצד אתם יכולים לתרום לבריאות העצמות והשיניים שלכם? הנוסחה החדשה והמשופרת שלנו, "פוראוור-קלציום", מספקת את כל האיכויות המוכחות קלינית של סידן, מגנזיום, אבץ, מנגן, נחושת והויטמינים C ו- D כדי לעזור בשמירה על מבנה ותפקוד תקין של העצמות בגופכם. 

כדי להילחם בירידה היומיומית ביכולותינו לספוג סידן ככל שגילנו מתקדם יותר, תוסף תזונה מקיף זה הינו חיוני לסיוע בשמירה על הגוף מפני אובדן צפיפות העצם. "פוראוור-קלציום" יכול לסייע לכם להרגיש בטוחים ואתם יכולים לסמוך על כך שהרכיבים הם המשובחים ביותר לתמיכה בבריאותכם.