פוראוור אבסורבנט ויטמין סי - הקשר בין ויטמין C (חומצה אסקורבית) ובריאות טובה התגלה כבר מזמן. היו אלה הספנים שבעת הפלגות ארוכות גילו את ההשפעה העצמתית של פרי ההדר על מחלת הצפדינה. כיום אנחנו מודעים ליתרונות המופקים מויטמין זה, המפורסם מבין כל הויטמינים. זהו אנטיאוקסידנט רב עוצמה, התומך במערכת ההגנה של הגוף נגד השפעות מזיקות של רדיקלים חפשיים. מדענים ממשיכים לחקור את אפשרות השפעתו של ויטמין C על מניעת מחלות לב וסרטן. ויטמין C הוא תוסף תזונה שמיטיב עם העור כיוון שהוא מגביר היווצרותו של קולגן בין תאיו ודרוש לתחזוקה של רקמת קישור בריאה. ויטמין C נמס במים ומופרש מן הגוף. מאחר שבני אדם נמנים עם אותם בעלי חיים מעטים שאינם מסוגלים לייצר את הויטמין C בעצמם, עליהם לקבלו דרך המזון, המשקה ותוספים חיצוניים.

הצורך ברמה נאותה של ויטמין C הוכח. המדע גילה שסיגריה אחת הורסת 25 מ“ג של ויטמין C בגוף. מתח, תרופות וגורמים סביבתיים גורמים אף הם להתדלדלות הויטמין מהגוף. מחסור בויטמין C ,יוביל במהרה לדימום מנימי דם קטנים (קפילריים), מן החניכיים וכן יגרום להאטה בהגלדת פצעים. סובין שיבולת שועל הוא מרכיב מסיס המגיע מגרעיני הצמח, פעולתו דומה לספוג – סופג מים בקיבה ובמעי הדק, מאט את תהליך העיכול וגורם לתחושות שובע ומלאות. המדע מראה שסיבים נמסים יכולים אף לעזור בהורדת רמות כולסטרול בדם. 

חוכמת חיים רבה הפגינו האמהות שהגישו קערת דייסה וכוס מיץ תפוזים בארוחת הבוקר. חברת Forever מאפשרת לכל אחד ואחת לקבל את הצרוף הזה בכל שעה. ”אבסורבנט C", בצירוף סובין שיבולת שועל הוא תוסף תזונה יוצא מן הכלל המשלב שני תוספי תזונה חיוניים בתוך מוצר נוח אחד. הרכב מאוחד זה פותח בתהליך מיוחד במינו המוגן על ידי פטנטים. שיטת אספקה זו מאפשרת לגוף לספוג את מלוא 60 ה-מ“ג של ויטמין C מכל טבלית בקצב הטבעי של הגוף. כדי שספיגת ויטמין C תהיה יעילה יש צורך ב“מתאמים“ טבעיים. מתאמים אלו הם ביופלבנואידים המופקים מפירות הדר ומאפשרים לגוף לספוג את הויטמין C ביתר קלות. השילוב של הסובין, ויטמין C והביופלבנואידים הוא שילוב ייחודי בעולם. צריכת ”פוראוור אבסורבנט C” על בסיס יומי מומלצת ביותר להשגת בריאות טובה.