לתרכובת רבת השפעה זו יש תוצאות ברורות. נוסחה מתקדמת מדעית זו מחזקת את השפעת האלוורה בעזרת רכיב שנבדק קלינית, טריפלואורואצטיל טריפפטיד 2 .

בניסויים קליניים, רכיב יחידי זה שיפר משמעותית את גמישות העור והוא ידוע כבעל יכולת להיאבק בפרוגרין- חלבון מזיק ששכיחותו גוברת עם הגיל, אשר זורע חורבן בעור שלכם. על ידי חיקוי פעולות טבעיות בעור, פפטיד זה המורכב משלוש חומצות אמינו גורם לעור להיראות מוצק יותר ומפחית את נראות הקוים הדקים והקמטים. 

רכיב זה לבדו יכול להיות מוצר בפני עצמו, אך לא עצרנו כאן. הוא הוצמד לנתרן היאלורונאט שעבר הידרוליזה, מרכך טבעי, כדי לתמוך בלחות ובמרככי העור. הסרום למיצוק מסדרת אינפיניט נרקח בנוסחה מדעית כך שהאלוורה משיגה את התועלת המירבית כדי להרגיע את העור ולהחליק אותו. תמצית שמרים עוזרת לתמוך בייצור קולגן והגנות עור טבעיות כדי להפחית את המראה של גוון עור בלתי אחיד בעוד חלבון מי גבינה מחייה את העור ע"י הפיכתו לחלק יותר, מוצק יותר ועבה יותר.

נוסחה משולבת זו היא חלומו של כל מדען עור – היא מחוזקת בכוח הטבע ובממצאי המעבדה המתקדמים ביותר כדי לעזור לכם להיראות טוב יותר ולהרגיש הכי טוב שאפשר.