בי פרופוליס - כשאנו חושבים על דבורים, המושגים הראשונים שעולים בדעתנו, הם דבש ופולן אך קיים חומר פלאי נוסף – פרופוליס. פרופוליס הוא שרף דביק המופרש על ידי עצים, דבורים אוספות ומעבדות אותו, הן מרפדות ואוטמות באמצעותו את הכוורת להגנה מפני חיידקים, מזיקים ופגעי טבע. לאמיתו של דבר, השם ' פרופוליס' נובע מהמילה היוונית שפירושה ' לפני העיר', כלומר הפרופוליס מגן על הדבורים בכוורת מאיומים חיצוניים. לפרופוליס היסטוריה של 5000 שנים, בהן הוכיח את תכונותיו כחומר הגנה מפני חיידקים. האשורים השתמשו בפרופוליס לריפוי פצעים וגידולים, היוונים השתמשו בו בטיפול במורסות (פצע מוגלתי). 

פרופוליס, הוא החומר האנטיביוטי הטבעי האפקטיבי ביותר שקיים, הוא עוזר בשמירת בריאות טובה על ידי חיזוק מערכת החיסון של גופנו. תכונותיו האנטי-בקטריאליות, אנטי-ויראליות ואנטי-טפיליות של חומר זה, הינן כה אפקטיביות, שהחלל הפנימי של הכוורת, הרבה יותר נקי מחיידקים מאשר חדרי הניתוח בבתי החולים. חיידק אלים באופן מיוחד הנקרא, MRSA אשר כל חומר אנטיביוטי אחר אינו יכול לו, רגיש מאד לפרופוליס. 

פוראוור בי פרופוליס נאסף מאזורים מדבריים גבוהים, נקיים מזיהום. על מנת להבטיח את נקיון החומר, משתמשים בכלי איסוף מיוחדים, המוגנים בפטנט. " פוראוור בי פרופוליס" הוא %100 טבעי, ללא תוספת חומרי שימור מלאכותיים, ללא צבעי מאכל. זהו מאכל טבעי מצויין, עשיר בחומרי תזונה כגון ויטמינים, מינרלים, אנזימים, חומצות אמינו, ומגוון מרכיבים אחרים בכמויות קטנות.