"פוראוור גרסיניה פלוס" הוא תוסף תזונה מהפכני המכיל מספר רכיבים היכולים לסייע לירידה במשקל. המרכיב העיקרי הוא חומר טבעי המופק מפרי עץ הצומח בדרום אסיה ונקרא "גרסיניה קמבוג'יה", ידוע גם בשם "מלבר תמרינד". מייבשים את הקליפה של פרי זה ומעבדים אותה ליצירת חומצה הידרוקסי-סיטרית (HCA .)במובן הכימי, HCA דומה מאד לחומצת ההדרים המצויה בתפוזים ובמינים אחרים של פרי הדר. פרי הגרסיניה הוא בגודל תפוז, אך במראהו דומה יותר לדלעת. במשך מאות שנים, משתמשים בפרי הגרסיניה למטרות אכילה ורפואה בדרום הודו ובתאילנד. 

מומחים בתחום תרכובות הצמחים למדו להכיר את תכונותיה המיוחדות של HCA בשנות ה- 60 המאוחרות, הם נוכחו לדעת שתרכובת זו יכולה להפחית את יצירת השומנים מפחמימות בגוף. בתהליך חילוף חומרים נורמלי לאחר ארוחה רגילה, פחמימות שאינן מנוצלות ליצירת אנרגיה, מאוחסנות כגליקוגן והופכות בכבד לשומן. פעולת ה- HCA מפסיקה את פעולת האנזים – Liase Citrate , ההופך את הפחמימות לשומן. כתוצאה מכך, הגוף ישרוף את מלאי השומנים הקיים. התוצאה: סיוע להפחתת משקל. 

HCA אף משפיעה כמרסן תאבון טבעי. לאחר שמספיק גליקוגן נוצר ואוחסן בכבד, נשלח מסר למוח, המודיע שהגוף קיבל כמות מספקת של מזון. פעולה זו נקראת רפלקס שובע והיא מדכאת את התאבון ומקטינה את התשוקה למזון נוסף (מומלץ להקשיב לגוף כשמסר השובע מגיע ולהפסיק לאכול). 

מרכיב חשוב נוסף הוא כרום פיקולינט. למרבה הצער הכרום נדיר בתזונה מודרנית. צריכת סוכר וביצוע פעילויות שונות גורמים לניצול יתר את כמות הכרום הקטנה המגיעה לגוף. שלוש כמוסות של "פוראוור גרסיניה פלוס", מספקות 300 מק"ג כרום, וכך מתקנות את המחסור השכיח הזה. כרום מסייע בפירוק הסוכר, ועוזר בשמירה על לחץ דם; מחסור בו יכול לגרום לעלייה ברמת הסוכר בדם וברמות הכולסטרול. מחסור בכרום גורם להרגשת עייפות וליצירה מוגברת של שומן וכתוצאה מכך למחלות לב וסוכרת. 

שני הרכיבים האחרונים ב"פוראוור גרסיניה פלוס" הם (MCT Medium Chain) Triglycerdes ושמן חריע. אלה נקראים "שומנים בריאים" או "שמנים חסרי שומן", הם מסייעים בהגנה על הלב, שומרים על גמישות כלי הדם והוכחו כחשובים לשמירת בריאות הלב ודרכי הדם. בנוסף, הם ממריצים את קצב חילוף החומרים. הגוף ממיר שמנים אלה לאנרגיה זמינה וכך הם גורמים לתחושת חיוניות. יתרונות נוספים של שני שמנים בריאים אלה מתייחסים לתרומתם לעור, לשיער ולצפורניים בריאות. 

לסיכום, "פוראוור גרסיניה פלוס" הוא תוסף תזונה מצויין, מתוכנן להאט המרת פחמימות לשומנים, להמעיט היווצרות כולסטרול וחומצות שומניות ולדכא תיאבון. התוצאה: הקטנת כמות המזון הנצרכת.