קרם לחות משקם מסדרת אינפינט - רכיבים בוטניים עוצמתיים כמו אסאי, רימון, ויטמין 3B ושורש סלק מספקים תמיכת נוגדי חמצון תוך כדי השארת העור בתחושה לחה וחלקה. ביחד עם צמח ה-Cunninghamii Centipeda המגיע מאוסטרליה, רכיבים אלה מעניקים תוצאות מוכחות של שיקום העור ועובדים בסינרגיה על מנת להגביר את התועלות הרבות של האלוורה. רכיבים מתקדמים וטבעיים נוספים כגון סקווליין, אסטרי חוחובה, גליקוליפידים ודונג דבורים מוסיפים תכונות לחות משמעותיות ועוזרים לו להיספג בקלות על פני עור הפנים.

מכיל תערובת שמנים חיוניים לאנטי אייג'ינג מלוונדר, שמן עלי הדרים, בזיליקום, אקליפטוס, קליפות לימון ותפוז שתומכים באלוורה כדי להזין מחדש עור יבש ולהשיב לו חיים. מפחית קמטוטים וקמטים, מחזק ומשקם את העור, ועוזר להפחית מראה רפוי וחסר חיוניות.

קרם משקם מסדרת אינפינט הוא קרם אנטי אייג’ינג עוצמתי במיוחד, מתאים לשימוש קבוע לשיקום ושיפור עור הפנים לאורך זמן.