ג'ל הניקוי המרענן שלנו המבוסס ג'ל מנקה בעדינות מבלי להסיר מעורכם את ההגנה הטבעית שלו, זאת הודות לג'ל האלוורה המיוצב שלנו והחומרים הבוטניים העוצמתיים. 

אתם תבחינו מהרגע הראשון שבו הג'ל הקריר ייגע בעורכם שזו איננה חוויה מהסוג שבו הפנים מתכסות בהמון בועות ושבה צריך להישאר עם עור מתוח. ג'ל האלוורה שלנו, הנתמך ברכיבים מכל רחבי העולם הוא הדרך החדשנית והטובה ביותר לחטא את עור הפנים שלכם גם בבוקר וגם בלילה לחוויה עדינה ומרגיעה.

חומצות אמינו מתפוח והידרוקסי-אצטופנון מעשירים את הקצף העדין של ג'ל הניקוי המרענן כדי לתמוך בעור מעורב. תמצית פרי האקציה קונצ'ינה אשר נמצא בג'ונגלים הטרופיים של אסיה היא חומר חיטוי טבעי אשר עוזר להסיר הצטברות של תאים מתים, לכלוך ואיפור לחוויית ניקוי יסודית אך רכה. ג'ל ניקוי מרענן לא משתמש רק בחומרי חיטוי, אלא כולל גם חומרים המעניקים לחות כמו שמן באובב בכבישה קרה, אותו מהללים בזכות חומצות השומן הבלתי-רווי שבו. שמן באובב מגיע מעצים בסנגל. עץ זה, הידוע גם כ"עץ החיים" לתושבי האזור, ידוע כעץ שחי 500 שנה. החוזק ואורך החיים של העץ הזה גורם לו להיות מקור נהדר לתמצית המחזקת את הנוסחה שלנו.