מסיכת ג'ל מעדנת מסדרת סוניה - מסיכת הג'ל המעדנת נותנת משמעות חדשה למושג "שנת יופי". בזכות נוסחה מדעית הפועלת על העור באופן אופטימלי בשעות הלילה, מסיכת הג'ל המעדנת ממנפת את הפעילות הטבעית של העור הפנים בזמן ְ השינה ע"י שליטה בשׁמָנִים והפיכת מראה העור לבוהק יותר. 

כדי להפיק את המירב מזמן השינה, הטמענו בג'ל מטען של רכיבים בוטניים, כולל: שמן זרעי גזר, שמן בזיליקום, שמן פרח ארטמיסיה פלנס (לענה) ושמן פולי סויה. 

בזמן שהג'ל הקריר נספג בעדינות בעור, תרגישו את אפקט הלחות של ג'ל האלוורה המיוצב העשיר שלנו ושל רכיבים מעניקי לחות כגון: תמצית פרי
התפוח, תמצית פרח התלתן שיותיר את עורכם בתחושה רכה עם זוהר נעורים. תמצית במבוק קוריאני (quelpaertensis Sasa) ושורש ליקוריץ שנמצא בשימוש כבר 3,000 שנה ומספק תמיכה נוגדת חימצון לנוסחה הזו. 

תערובת רבת האיכות הזו של רכיבים מעניקה לחות לעור שלכם בזמן שאתם ישנים, מבלי לתת תחושה שמנונית לאחר מכן. על ידי שימוש פעמיים עד שלוש פעמים בשבוע בלבד, תתעוררו עם עור שנראה זוהר יותר, צעיר יותר ומאוזן יותר. 