לאחר מריחת המסיכה, תרגישו את הפלא של פעולתה. כאשר היא מתהדקת, תדעו שהיא מנקה את הנקבוביות שלכם. אלבומין (חלבון הביצה) ועמילן תירס עוזרים להדק, בעוד הקאולין סופג את שאריות השמנים. אלנטואין וקמומיל עוזרים לייצב ולעודד את התחדשות העור כדי שתרגישו רעננים בזמן שתסירו את המסכה וכשיתגלה העור הנקי ששב לתחייה. אבקת המסכה היא צירוף ייחודי של רכיבים עשירים שנבחרו הודות לתכונותיהם המיוחדות לטפח את העור ולנקות את הנקבוביות. אבקת המסכה תוכננה להתמזג עם ה“אלו אקטיבטור“ – הנוזל המפעיל, ליצירת תחליב קל לפנים ולצוואר. לאלבומין ומלטודקסטרין, שני רכיבים במסכה שלנו, תכונות שאיבה וכיווץ, והקאולין סופג עודפי שומנים. האלנטואין, הקומפרי, והקמומיל מטפחים ומחדשים את תאי העור ומזרזים צמיחת תאים חדשים. בצורה כזו, מטפחים כל רכיבי המסכה את עורכם, ומביאים לתחושה אידיאלית של הזנה וטיפוח.