+ARGI של FOREVER מספק בכל מנה 5 גרם של L-ארגינין, חומצת אמינו חזקה בעזרתה מייצר הגוף חנקן חמצני, מולקולה המסייעת לכלי הדם להתרחב, דבר המאפשר זרימת טובה יותר. זרימת דם טובה יותר תומכת בתפקודים חשובים רבים של גופנו כמו: 

רמות לחץ דם תקינות
בריאות כללית טובה של הלב והדם
תפקוד חיסוני
גדילה של שרירים
גדילה של עצמות ורקמות ושיקומם
תפקוד מיני אצל גברים
חילוף חומרים של שומנים וסוכרים
ייצור הורמון אנטי אייג׳ינג ועוד

+ARGI של FOREVER לוקח את היתרונות האלו צעד אחד קדימה על ידי שילוב רכיבים תזונתיים נוספים המיטיבים עם בריאות הלב. הוספנו ויטמין D, החיוני לחסינות ולבריאות השלד, וויטמינים מקבוצת B שתורמים לייצור אנרגיה ולשיפור המטבוליזם. הוספנו גם קליפות ענבים ורימון הידועים בתכונותיהם כנוגדי חמצון חזקים.

כל המרכיבים האלה יוצרים יחד תוסף חדשני העוזר לתמוך במחזור הדם ובבריאות הלב וכלי הדם, בתפקוד החיסוני, ביצועים ספורטיביים, תפקוד שרירים, אנרגיה ועוד. רק למהול שקיק אחד של +ARGI במים או במשקה האלוורה המועדף עליכם, להכנת משקה ויטמינים בטעמי פירות יער רעננים. 

תדלקו את אורח החיים הפעיל שלכם עם +ARGI של FOREVER וגלו את הפוטנציאל שלכם.