קרם הזנה להקלה על עור יבש ומגורה. משלב שני רכיבים טבעיים מעולים לטיפול בעור, ג'ל אלוורה טהור ופרופוליס דבורים. 

“אלו פרופוליס“ מצוין כחומר הזנה לעור, הוא עשוי מתרכובת עשירה של ג‘ל אלוורה מיוצב, פרופוליס ורכיבים נוספים אחרים הידועים בתרומתם לעור בריא. המרכיב העיקרי הוא כמובן ג‘ל האלוורה המיוצב שלנו, אליו אנו מוסיפים פרופוליס אורגני על מנת להעצים את תכונותיו האנטיביוטיות של הקרם. קרם זה מכיל גם קמומיל וקומפרי, שני עשבי מרפא טבעיים הידועים בהשפעתם המרגיעה על העור, יחד עם אלנטואין ולנולין ממקורות טבעיים, רכיבים הידועים כמזרזים את הריפוי של פצעים וסדקים. 

מתאים מאד לעור יבש הודות למרקמו העשיר.  כמו כן, אפשר להשתמש בו לבעיות עור מקומיות כמו עקיצות, כוויות קלות וסדקי יובש. 