דמיינו לעצמכם שאתם חותכים עלה של אלוורה ומשתמשים בג‘ל הניגר ישירות מהצמח. מוצר הדגל של FOREVER הינו ג'ל האלוורה לשתייה שהוא הדבר הקרוב ביותר לדבר האמיתי. ג‘ל האלוורה שלנו, המוגן בפטנטים, זהה לג‘ל הטרי שבעלה והראשון שזכה לאישור המועצה הבינלאומית למדעי האלוורה-IASC.  פשוט למזוג את המשקה לכוס, לראות את הקוקטייל העשיר של סיבים ונוזל ולהיווכח שזהו מוצר אמיתי, המוגש לך בדיוק כפי שהטבע ייעד אותו להיות. ג‘ל האלוורה מכיל שפע של ויטמינים ומינרלים, ביניהם ויטמין B12 הנדיר – הנמצא בשני מיני ירק בלבד. לכן, ג‘ל אלוורה לשתייה הוא תוסף תזונה מצוין לצמחונים וטבעונים. בג‘ל נמצאת גם חומצה פולית, המומלצת לנשים המתכננות הריון. ג'ל אלוורה מספק את שבע חומצות האמינו, החיוניות לפיתוח התאים, אשר אינן מיוצרות בגוף.  משקה תזונתי זה מכיל כל כך הרבה חומרי תזונה, שקשה למנות את כל יתרונותיו. דבר אחד ברור – לג‘ל האלוורה השפעה חיובית מהותית על בריאותם וסגנון חייהם של רבים.

 בגלל רב גוניות החומרים הטבעיים שבג‘ל האלוורה, יכולים אנשים שונים, להפיק יתרונות שונים, על פי הצרכים הספציפיים של גופם, לתוספות תזונה שונות. יעילותו הגבוהה ביותר של ג‘ל האלוורה מתבטאת באופן יוצא דופן בשיפור ספיגת מרכיבי המזון במערכת העיכול. שני מחקרים שונים בשתי אוניברסיטאות בארה“ב הוכיחו כי שתיה של ג‘ל אלו ורה משפרת ספיגה של ויטמין C וויטמין E ביותר מ- 300%! ספיגת המזון מאפשרת לגוף לבנות ממגוון מרכיבים מגוון ומכך הוא יכול לפעול ביעילות רבה יותר.

 היתרונות המדווחים כה מגוונים, שלא פלא שהצמח קיבל את הכינוי ”צמח הקסם“. גם כאלה שאינם סובלים כעת מבעיה כלשהי, מדווחים שהם חשים שיפור באיכות החיים שלהם ובהרגשתם הטובה. זהו תוסף תזונה הטוב ביותר שקיים, ו-FOREVER גאה להוביל את השוק העולמי בעזרת היתרונות המדהימים של מוצר זה.