מיץ אלוורה וחמוציות - משקה מרענן שמכיל את כל הויטמינים, המינרלים, חומצות האמינו והאנזימים הנמצאים בג'ל האלוורה שלנו,  בתוספת יתרונות החמוציות והתפוחים.

בנוסף לסגולת החמוציות כפרי המיטיב עם דרכי השתן, הן עשירות גם בויטמין C – מקור טבעי לפיקנוגנול, נוגד חמצון רב עוצמה, המשמש בעיקר לשימור הקולגן.

מיץ תפוחים ידוע בזכות הויטמינים A ו-С כמו גם האשלגן והפקטין שהוא מכיל.

ניתן לשתות את משקה האלוורה והחמוציות בזמן הארוחות, או לאורך כל היום. טעמו הנפלא טבעי לגמרי והוא מכיל תערובת של חמוציות טריות ותפוחים מתוקים ורכים. הפרוקטוז (סוכר פירות טבעי) שמוסיפים לתערובת, ממתיק אותה במידה המתאימה הן למבוגרים והן לילדים.