עשב דגנים - דיטוקס טבעי בעזרת סופרפודס ירוקים!

• מנקה רעלים
• מסייע לאזן את רמת החומציות בגוף
• מכיל פיטונוטריינטים מועילים
• סופרפוד (מזון-על) ירוק מעולה

תוסף עשב דגנים של FOREVER הוא מקור אספקה נוח ליסודות תזונתיים רבים, המצויים בירקות טריים, אך נעדרים באוכל היומיומי שלנו. "עשב דגנים" הוא תוסף תזונה מאוזן ומיוחד, הוא משלב את היתרונות התזונתיים של שעורה ירוקה צעירה, אספסת, חיטה ופלפלת חריפה. תרכובות תזונתיות המצויות ב"עשב דגנים" הן בטא-קרוטן, אנזימים, חומצת אמינו, ויטמינים, כלורופיל וכן סיבים תזונתיים (בכמות גדולה יותר מאשר בסובין). רשימת רכיבים מכובדת זו מגלה קרן שפע של אלמנטים תזונתיים אשר הורכבו לכדי נוסחה המתאימה במיוחד להתמודדות עם חוסרים תזונתיים. 