המשיכו לנוע קדימה עם פוראוור MOVE®. התוסף המתקדם ביותר שלנו מבחינה רפואית עבור מפרקים ושרירים תוכנן לעזור לכם להמשיך להיות פעילים ולנוע בחופשיות.

NEM® הוא רכיב ממקור תזונתי המצוי בקליפות ביצים שיש בו כונדרואיטין, גליקוזאמינוגליקנים, חומצה היאלורונית וחלבונים חשובים כמו קולגן. מחקרים שפורסמו מראים שרכיבים מוגני פטנט אלה תומכים בטווח בריא של תנועה, מגבירים את הגמישות, מפחיתים את הנוקשות ומקדמים התאוששות מהירה מפעילות גופנית. למעשה, NEM® יעיל יותר מפי חמישה מגלוקוזאמין ומכונדרואיטין לבדם.

כורכום נמצא בשימוש כבר אלפי שנים לתמיכה בבריאות המפרקים וסיפוק תועלת של נוגדי חימצון. כדי להגביר את ההשפעה החיובית שלו, כורכומין המופק מכורכום התווסף לנוסחה פורצת הדרך הזו כ-BioCurc®. בתהליך מוגן פטנט, הכורכומינואידים הפעילים מסיסים במים, מה שמגביר את היעילות הביולוגית שלהם ב-200%.

זהו תוסף חובה לכל רמת כושר, מאתלטים ברמות הגבוהות ועד אלה שמתאמנים בסופי שבוע וכל אחד שמקפיד להישאר פעיל. פוראוור MOVE® הוא תערובת עוצמתית שמגיעה בצורת כמוסת ג'ל קלה לבליעה.