סרום לפנים להגברת לחות - זוהי פורמולה מתקדמת המשלבת ארבעה סוגים של חומצה היאלורונית שלכל אחד מהם יש תפקיד מפתח בשימור הלחות. ארבעת הסוגים עובדים יחד כדי לחדש את הלחות על פני השטח וכדי לשמר את הלחות הפנימית, תוך שיפור האלסטיות והענקת מראה צעיר וזוהר.

נתרן היאלורונאט בריכוז מולקולרי גבוה מחזק את מחסום ההגנה של העור וכך מפחית את אובדן הלחות הפנימית לאורך כל שעות היום ומונע נזקים סביבתיים.

נתרן היאלורונאט משפר את רמת הלחות על פני השטח החיצוני של העור ומעודד ייצור קולגן.

נתרן היאלורונאט בעל כושר ספיגה גבוה מחדש את הרקמות הפנימיות ומעניק נפח.

נתרן היאלורונאט בריכוז מולקולרי נמוך נספג במהירות בשכבות העליונות של העור, מעניק לחות ומשקם את העור מבפנים.

בנוסף לחומצה היאלורונית, הסרום מכיל שילוב של רכיבים חדשניים שיעילותם מוכחת, הפועלים לחידוש העור ולשמירה על חיוניותו. זה כולל פטריית פאנגוס לבנה המשמרת לחות, חומצות שומן מועשרות מקוקוס, חמאת שיאה רכה, ונוגדי חמצון הידועים ביכולתם להגן על העור מרדיקלים חופשיים כמו שמן זית, תמצית תה לבן וקליפת גזע מימוזה. הוספנו גם תמצית תמרהינדי, המקדם עור אלסטי וחלק ומפחית את נראות כתמי הפיגמנטציה באופן טבעי.

כחלק מסדרת הטיפוח הממוקד של Forever, הסרום להגברת לחות יעזור לעור שלכם להרגיש מלא חיוניות ויפחית את נראות הקווים הדקים והקמטוטים. בזכות ג'ל אלוורה טהור המשמש כבסיס, הסרום נספג בעור באופן מידי ומספק הזנה עמוקה, גימור קטיפתי ותחושה קלילה יוצאת דופן.