פוראוור ברייט – ג‘ל לצחצוח שיניים - צמח האלוורה זכה להערכה עוד בקרב התרבויות העתיקות הודות לרב-גוניותו, וזו באה לידי ביטוי בצורה נפלאה במוצר שלנו ”פוראוור ברייט“. ג‘ל לצחצוח שיניים המבוסס על ג‘ל אלוורה מיוצב. פיתוחו ארך מספר שנים והוא מיוצר רק מרכיבים עם היסטוריה מוכחת של הצלחות. מסיבה זו, מגוון רחב של צרכנים, ביניהם אנשי מקצוע ורופאי שיניים המליצו בחום על הג‘ל שלנו לצחצוח שיניים וציינו ש“פוראוור ברייט“ היא אחת ממשחות השיניים האפקטיביות ביותר בשוק כיום. 

ד״ר טימוטי מור, מומחה בעל שם עולמי לרפואת חניכיים מאוניברסיטת אוקלהומה אמר שלדעתו ג‘ל לצחצוח השיניים ”פוראוור ברייט“ הוא בין המוצלחים והקונסטרוקטיביים ביותר שפגש וצריך להיכלל במערך הטיפול בשיניים של כל אחד. הנוסחה של ”פוראוור ברייט“ מאפשרת שימוש של כל בני המשפחה, היא מכילה חומרי גלם באיכות מעולה ומתאימה גם לצמחונים – כיוון שאינה מכילה חומרים מן החי. טעמה הוא טעם מנטה טבעי. 

בנוסף למרכיבה העיקרי של משחת השיניים – ג‘ל אלוורה מיוצב, נוסף פרופוליס. שילוב זה מעניק ל“פוראוור ברייט“ תכונות אנטי-בקטריאליות ואנטי-דלקתיות המאפשרות שמירה על בריאות החניכיים וחלל הפה, מלחמה בפלק )הרובד המצטבר על השיניים( והרגשת רעננות בפה לאורך כל היום. ”פוראוור ברייט“ נוצרה לצרכנים צעירים ומבוגרים כאחד כטיפול יומי מונע.

משחת השיניים יעילה במיוחד במצב של חניכיים מדממות ופצעים בפה, ניתן למרוח אותה ישירות בעזרת האצבעות, במקרה שההברשה כואבת מדי. השיעור האופטימלי של ג‘ל אלוורה הדרוש לניקוי אפקטיבי נקבע לאחר מבדקים נרחבים במכללה דנטלית בארה“ב. פרטים נוספים נאספו ממספר רב של רופאים ורופאי שיניים עד שהגענו לנוסחה המיוחדת הסופית. התוצאה היא ג‘ל לצחצוח השיניים שאין דומה לו בשוק באיכויותיו, בעל מקדם חיכוך נמוך במיוחד, כך שאינו חורץ את השיניים ומפחית את הפגיעה בחניכיים תוך כדי הצחצוח. יחד עם היתרונות האחרים של ג‘ל האלוורה לחניכיים, הרי לפניכם נוסחת משחת שיניים
שלא רק יכולה להתמודד עם מתחריה, אלא עולה עליהם בקלות רבה! 

“פוראוור ברייט“ הושקה לאחר סקרי שוק נרחבים שהראו כי הצרכנים מעדיפים את "פוראבר ברייט" על פני משחת שיניים סטנדרטית. המראה הרענן והטעם המחייה הינם יתרונות נוספים של המוצר. החיסכון המצטבר בעלויות המוצר והעלויות הנחסכות בטיפולי השיניים והפה הם שגורמים לרוב הצרכנים להישאר נאמנים לג‘ל צחצוח זה לאורך שנים.