פולן הוא המושג האנגלי לאבקת פרחים אותה אוספות הדבורים ומביאות לכוורת כמזון. ללא הפולן לא היו קיימים צמחים, עצים ופרחים; אפילו אנו, בני האדם, תלויים בו. 

"פוראוור בי פולן" נאסף מפרחים הגדלים באזורי מדבר מרוחקים וגבוהים אל כלי נירוסטה מיוחדים המוגנים על ידי פטנט. בצורה כזו, מובטח מזון טרי ובעל עוצמה טבעית הגבוהה ביותר. הפולן שנאסף על ידי חברת Forever , הוא טבעי לגמרי, ללא תוספת חומרים משמרים, טעמים מלאכותים או צבעי מאכל. גרגירי הפולן שנאכלים על ידנו, נספגים בצורה איטית. מסיבה זו, כמות גדולה של גרגירי פולן תספק את התוצאה האפקטיבית ביותר. 

חברת Forever הופכת את גרגירי הפולן לטבליות " בי פולן" הנספגות בצורה מושלמת ובמהירות. בצורה זו מספר קטן של טבליות מספק את צריכתנו היומית (טבלית אחת שווה בערך לשתי כפיות של גרגרי פולן). בי פולן, הוא מקור מגוון של חומרי תזונה חיוניים כאשר כל אחד מהם דרוש לשמירה על בריאות מושלמת. חומרים אלו כוללים את כל הויטמינים מסוג B וכן ויטמין C .מאחר ואלה נמסים במים, יש לצרוך אותם מידי יום. פולן מכיל גם את הויטמינים K ,E ,D ובטא-קרוטן (ויטמין A) .הפולן מהווה מקור עשיר במינרלים רבים, בייחוד סידן וזרחן (המצויים ביחס מושלם של 1:1) , אנזימים וקו-אנזימים, חומצות שומן מן הצומח, פחמימות, חלבונים וכ-22 חומצות אמינו – הכוללות את כל 8 חומצות האמינו ה'חיוניות' שהגוף מייצר בעצמו. " פוראוור בי פולן" מכיל יותר מרכיבי תזונה לכל קלוריה מכל תוסף תזונה אחר, ולכן אין פלא שמצביעים עליו כעל אחד ממרכיבי המזון המושלמים ביותר שקיימים. למעשה, גוף האדם היה יכול להתקיים בעזרת פולן בתוספת סיבים ומים בלבד. 

מרכיבי התזונה ב"פוראוור בי פולן" מתעכלים ונספגים בגוף בקלות רבה. אנשים רבים נעזרים בתוסף מזון זה, ביניהם ספורטאים המבקשים להגביר ולהיטיב את מצב בריאותם ומקורות האנרגיה שלהם. 