פוראוור B12 פלוס - "פוראוור B12 פלוס" היא תרכובת מצויינת של חומרים מזינים וחיוניים. "פוראוור B12 פלוס" קושר חומצה פולית עם ויטמין B12 בנוסחה ייחודית לשחרור איטי המספקת מרכיבי תזונה בפרק זמן נתון. טכנולוגיה זו מאפשרת אספקה יציבה של רכיבים אקטיביים לגוף והתוצאה היא פעילות ממושכת ומחזקת. 

ויטמין B12 או ציאנוקובלמין הוא הויטמין היחיד המכיל קובלט, הוא נתגלה לראשונה בשנת 1948 כגורם התזונתי המונע אנמיה ממאירה. B12 פועל ביחד עם חומצה פולית בתהליכים גופניים רבים וביניהם הסינתזה (היצירה) של ה-DNA ,החומר המכיל את הקוד הגנטי. ל- B12 תפקיד ביצירת כדוריות דם אדומות ובציפוי המיאלין העוטף את הסיבים העצביים. בנוסף ה – B12 פועל עם חומצה פולית ויחד הם מפחיתים את רמות ההומוציסטאין בגוף (אחת מחומצות האמינו בגוף) רמות גבוהות של חומצת אמינו זו קשורות בסיכון יתר למחלות לב, אלצהיימר ותופעות נוספות של איבוד הזכרון. על מנת לאפשר ספיגה של B12 במערכת העיכול, אנו זקוקים לחומר נוסף המשמש כ"מתאם ביולוגי" אשר נמצא ב – "פוראוור B12 פלוס". 

החומצה הפולית חיונית גם לתהליכי חלוקה ושכפול תקינים של תאי הגוף. הדבר קריטי במיוחד להתפתחות מערכת העצבים אצל העובר במהלך ההיריון ולכן לתוסף תזונה זה יש חשיבות רבה מאד בקרב נשים המבקשות להכנס להריון ולאחר מכן בשלושת חודשי ההריון הראשונים. 

תוסף תזונה זה בטוח לשימוש מאחר ושני מרכיביו יכולים להמצא בגוף בכמויות גדולות. כעת ניתן ליהנות מההיתרונות של חיבור בין ויטמין B12 וחומצה פולית, בנוסחה שתוכננה במיוחד להשלמת טווח תוספי התזונה.