טיפול בבעיות עור הופך לפשוט יותר בעזרת ה“אלו פירסט“ בזכות ריכוז גבוה במיוחד של ג‘ל אלוורה מיוצב הנמצא בו. מוצר זה, בעל נוסחה ייחודית להגנת העור מעניק הגנה ראשונית מפני זיהום ודלקות עור.

אל ג‘ל האלוורה המיוצב הוספנו עוד רכיבים נוספים וביניהם: 

בי פרופוליס – חומר טבעי המיוצר ע"י דבורים; מחטא, אנטי פטרייתי, אנטי בקטריאלי, אנטי ויראלי ואנטי מיקרוביאלי.

אלנטואין – חומר אקטיבי המגן על העור, מצוי בקליפה החיצונית של עלי האלוורה.

11 תמציות צמחים שנבחרו בקפידה – ידועות גם בזכות תכונותיהן המועילות. בין הצמחים שנבחרו נמצאים ציפורני החתול, ירו (אכילאה אלף העלה), קורנית, קמומיל ועוד. 

האלוורה בשילוב עם עשבי המרפא מתמזג ופועל ליצירת תרסיס מרגיע שניתן לרססו (ע“י משאבה ידנית) על העור במקרים של גירויי, פריחה, שפשוף, חבטות יבשות ופציעה. מתאים לשימוש כאשר העור רגיש למגע היות והוא אינו מצריך מריחה. מתוכנן לטפל במקרים קלים של חתכים, שפשופים, מכות יבשות וכוויות שונות – מצבים בהם אנו נתקלים בפעילותינו היום יומית. 

למעשה, ”אלו פירסט“ יהיה המוצר שיתחיל את תהליך ההחלמה, הוא מחזיר לעור את ערכי ה – pH המתאימים לו ומאפשר הגנה טובה יותר מפני זיהומים. בג‘ל האלוורה, ממנו עשוי ה“אלו פירסט“ קיימים חומרים מאלחשים (מפחיתי כאב) שאינם מגרים אפילו את העור הרגיש ביותר. אפשר לרסס ״אלו פירסט״ גם על שיער לשם הגנה מפני קרינת השמש המזיקה. קיימים מכוני שיער המשתמשים בו לפני סלסולים ולאחר צביעת שיער המערבת מי חמצן. במכוני יופי, ״אלו פירסט״ מרגיע במיוחד לאחר טיפול הסרת שיער בשעווה, אפילציה וטיפולי לייזר.