סבון אלוורה נוזלי - סבון נוזלי מבוסס אלוורה, הידועה בתכונות ההרגעה וההזנה שלה. מתאים לעור יבש, עדין או עור שניזוק מחשיפה לשמש. הנוסחה העדינה בעלת מרקם הפנינה מנקה ביעילות את העור ומותירה אותו רך ומלא בלחות. הסבון הנוזלי של Forever רותם את כוחה של האלוורה עם מרכיבים איכותיים אחרים כדי לספק חווית ניקוי לכל הגוף ולכל המשפחה.

על ידי שילוב של מיטב הטבע עם אלוורה טהורה מהשדות שלנו, Forever יצרה סבון נוזלי שמותיר את העור רך, נקי ומחודש. האלוורה מרגיעה ומרככת, בעוד ששמן ארגן מספק ויטמין E וחומצות שומן טבעיות לטיפוח וקידום עור בריא. מרכיב נפלא זה ידוע בשם "הזהב הנוזלי של מרוקו" והוא מופק בתהליך מסורתי מפרי עץ הארגן. 

שילבנו גם אסטרי חוחובה ותמצית מלפפון שתכונותיהם המרגיעות משתלבות בצורה מושלמת עם אלוורה כדי לנקות בעדינות ולהשאיר את העור חלק ורך. מכיל תמצית פרי ארניקה, הידועה בסגולות הענקת לחות ורעננות לעור. בזכות שילוב של שמנים טבעיים, תמציות ואלוורה טהורה, לסבון נוזלי אלוורה יש בדיוק את מה שהעור שלך צריך כדי להרגיש נקי, רווי בלחות ומחודש.