פוראוור איי-ויז'ן - בעידן הדיגיטלי של ימינו, אנו תובעים ממערכת הראייה שלנו יותר מאשר בעבר. אנו סומכים עליה בסינון קרני UV וזיהומים שונים, אך גם חושפים את עינינו במשך שעות רבות לאור כחול מלאכותי שמגיע ממכשירים ניידים, מחשבים וטלוויזיות. טיפול בעיניים חשוב יותר מתמיד להגנה מפני פגעי מאמץ ונזקים בטווח הארוך. למרות שתזונה נכונה היא קו ההגנה הראשון, עבור רבים מאיתנו התזונה היומית לא משתווה לרמות המומלצות של חומרים מזינים ונוגדי חמצון התומכים בעיניים. הכירו את Forever iVision ,תוסף פורץ דרך שנועד לסייע למערכת הראייה להזין את העיניים ולהגן עליהן. פורמולה חדשנית זו עשירה בויטמינים, נוגדי חמצון, תמציות טבעיות ורכיבים מתקדמים מדעית לתמיכה מלאה בעין המודרנית.

 Forever iVision כולל תמצית אוכמניות, את הויטמינים C ו- E להגנה על תאים מפני לחץ חמצוני ובטא-קרוטן מויטמין A ,חומר מזין הנמצא בגזר ובמזונות אחרים, התורם לשמירה על ראייה תקינה. חיזקנו את כוחו של בטא-קרוטן בתוספת אבץ, התורם לשמירה על ראייה תקינה ולספיגה יעילה יותר של ויטמין A , מה שעשוי לעזור להפוך אותו לזמין יותר עבור הגוף. 

אם יש מרכיב אחד שבאמת הופך את iVision לעתידם של תוספי התזונה המיועדים לעיניים, זה 2020® Lutemax שיעילותו הוכחה במחקרים קליניים. מרכיב מוכח מחקרית ורב עוצמה זה מקדם את התמיכה בעיניים לרמה חדשה: הוא מסייע למערכת הראייה בסינון האור הכחול ממסכים וממכשירים דיגיטליים שונים, ממקורות אור מלאכותיים כמו LED ומנורות פלורסנט. RLutemax 2020 מספק גם תמיכה מתקדמת למרכז הרשתית, המקולה, שתפקידה הוא לספק את הראייה הברורה והמובחנת ביותר ולנהל את האופן שבו העיניים קולטות צבע. 

לוטאין הוא מרכיב שכיח בתוספי תזונה המיועדים לעיניים. עם זאת, אורח החיים הדיגיטלי של ימינו דורש יותר מאשר לוטאין בלבד. זו הסיבה ש- Forever iVision עם 2020® Lutemax כולל את כל שלושת הקרוטנואידים הנמצאים בדרך כלל בפיגמנט מקולרי: לוטאין, RR זקסנטין ומזו-זקסנטין. עם Forever iVision ™ תוכלו לראות בבירור מדוע זהו התוסף המושלם לעידן הדיגיטלי.