ג׳ל אלוורה למריחה - מבחינה היסטורית, נעשה שימוש רב בצמח האלוורה לטיפול בכוויות קלות ופצעים שונים. ג'ל אלוורה נספג דרך כל שכבות העור ובכך מאפשר החלמה מהירה של פצעים וגירויים. ג'ל אלוורה אפקטיבי במגוון מצבים כמו: כוויות קלות, פצעים שונים, הוא מקל על גירודים, נפיחויות, כאבים, דלקות ופגיעות שונות. תכונתו האנטי-בקטריאלית מסייעת להילחם בזיהומים ובו זמנית מרגיע רקמות פצועות באזורים רגישים. 

למעשה, בבתים רבים גידלו את צמח האלוורה על אדן החלון כעזרה ראשונה לשעת חירום. אך מי צריך צמח אלוורה, כשאפשר לשמור שפופרת " ג'ל אלוורה למריחה" של Forever בהישג יד! "ג'ל אלוורה למריחה" הוא ג'ל סמיך המכיל חומרי הזנה מגוונים וחומרים לשמירה על העור והוספת לחות. זהו תרכיב מצוין להחדרת ג'ל אלוורה טהור, פעיל ומיוצב אל תוך העור – כמו למרוח על העור את הג'ל הטרי היישר מתוך העלה הטרי. 

"ג'ל אלוורה למריחה" הג'ל השקוף של חברת Forever נספג מהר ומרגיע מאד, הג'ל שקוף וללא ריח ובכך לא מכתים את הבגדים. בנוסף, הוא אינו מכיל חומרים שומניים נוספים. " ג'ל אלוורה למריחה" מרגיע אחרי אפילציה וטיפולי לייזר ויכול לשמש כחומר מוליך לבדיקות אולטרא סאונד שונות. במכוני שיער משתמשים ב"ג'ל אלוורה למריחה" סביב קו השיער, לפני סלסולים או צביעה להגנה על העור או לפני מריטת שיער (חומרים מאלחשים בתוך הג'ל מפחיתים את הכאב).

ג'ל אלוורה למריחה הוא בן ברית אידיאלי לעור כשרוצים להעניק לו קצת יותר תשומת לב. בארון חדר האמבטיה, בחדר השינה, בערכת העזרה ראשונה, או במטבח, בכל מקום בו הוא בהישג יד תמיד יהיה שימושי.