ג'ל למראה זוהר מסדרת סוניה - לא תוכלו להפסיק להמליץ עליו, לאחר שתראו איך הג'ל החדש שלנו למראה זוהר מסייע בהפחתת פגעים נקודתיים בעור,  ומעניק לעורכם זוהר טבעי. 

הג'ל מסייע להחזיר לעור את הבוהק הטבעי. פפטידים עטופים בתוך הג'ל הנספג במהירות עוזרים להפוך את המראה הכללי של העור לאחיד יותר, בתוספת ניאצינמיד, נגזרת פעילה של ויטמין B3, להפחתת היפר-פיגמנטציה ולטיפול בפצעונים. 

שורש ליקוריץ ותערובת ייחודית של אצות ירוקות וחומות יעניקו לעורכם גוון אחיד ויעזרו לטשטש את מראה כתמי הגיל. לתערובת אצות זו מצורפים ליפוזומים המוודאים שיתרונות הג'ל מועברים לעור שלכם בדיוק במקומות שצריכים אותם. אנחנו משתמשים גם בתמצית פרח התלתן האדום כדי לעזור בהפחתת הופעת פצעונים ונקבוביות. 

סיבה נוספת לייחודיות הג'ל שלנו היא האוסף של חמישה צמחים אסייתיים: שורש סקוטלריה בייקלנסיס, שורש גליצרהיזה גלברה, שורש מורוס אלבה, פרח ארטמיסיה קפילריס ופרי הזיזיפוס חוחובה. צמחים אוריינטליים אלה ידועים ביכולתם לאזן ולהבהיר את גוון העור הכללי. 

העור המשופר שלכם יקרין מרקם רך, חלק ומלא זוהר בריא עם תוצאות מעולות. 

סדרת "סוניה" לטיפוח עור (™Sonya daily skincare system) פועלת לאיזון עור מעורב ולהרגעת מוקדים בעיתיים, ולהשגת מרקם עור חלק, זוהר ומלא בלחות.